Guest Editorial: Special Issue on Interactive Visual Analysis of Human and Crowd Behaviors.
Chronodes: Interactive Multifocus Exploration of Event Sequences.
VisForum: A Visual Analysis System for Exploring User Groups in Online Forums.
A Visual Analytics Framework for Exploring Theme Park Dynamics.
Visualizing Research Impact through Citation Data.
A Visual Approach for Interactive Keyterm-Based Clustering.
Updatable, Accurate, Diverse, and Scalable Recommendations for Interactive Applications.
Diversity, Serendipity, Novelty, and Coverage: A Survey and Empirical Analysis of Beyond-Accuracy Objectives in Recommender Systems.
The Effect of Embodied Interaction in Visual-Spatial Navigation.
A User Perception-Based Approach to Create Smiling Embodied Conversational Agents.
Introduction to the Special Issue on Big Personal Data in Interactive Intelligent Systems.
Discovering User Behavioral Features to Enhance Information Search on Big Data.
Making Machine-Learning Applications for Time-Series Sensor Data Graphical and Interactive.
Have You Lost the Thread? Discovering Ongoing Conversations in Scattered Dialog Blocks.
Interacting with Recommenders - Overview and Research Directions.
Empathy in Virtual Agents and Robots: A Survey.
Detecting Users' Cognitive Load by Galvanic Skin Response with Affective Interference.
Effects of Speed, Cyclicity, and Dimensionality on Distancing, Time, and Preference in Human-Aerial Vehicle Interactions.
Active Learning and Visual Analytics for Stance Classification with ALVA.
Evaluation of Facial Expression Recognition by a Smart Eyewear for Facial Direction Changes, Repeatability, and Positional Drift.
Exploring Audience Response in Performing Arts with a Brain-Adaptive Digital Performance System.
Adaptive Contextualization Methods for Combating Selection Bias during High-Dimensional Visualization.
Supporting Exploratory Search with a Visual User-Driven Approach.
Quantifying Collaboration with a Co-Creative Drawing Agent.
Introduction to the Special Issue on New Directions in Eye Gaze for Interactive Intelligent Systems.
See You See Me: The Role of Eye Contact in Multimodal Human-Robot Interaction.
A Gaze-Contingent Adaptive Virtual Reality Driving Environment for Intervention in Individuals with Autism Spectrum Disorders.
Prediction of Who Will Be the Next Speaker and When Using Gaze Behavior in Multiparty Meetings.
Automatic Classification of Leading Interactions in a String Quartet.
Adaptive Body Gesture Representation for Automatic Emotion Recognition.
Interactive Topic Modeling for Exploring Asynchronous Online Conversations: Design and Evaluation of ConVisIT.
Supporting the Design of Machine Learning Workflows with a Recommendation System.
High-Volume Hypothesis Testing: Systematic Exploration of Event Sequence Comparisons.
Transfer Learning for Semisupervised Collaborative Recommendation.
Agents Vs. Users: Visual Recommendation of Research Talks with Multiple Dimension of Relevance.
The Effects of Interpersonal Attitude of a Group of Agents on User's Presence and Proxemics Behavior.
A Dynamic Pen-Based Interface for Writing and Editing Complex Mathematical Expressions With Math Boxes.
The Stability and Usability of Statistical Topic Models.
Minimal Interaction Content Discovery in Recommender Systems.
Beyond the Touchscreen: An Exploration of Extending Interactions on Commodity Smartphones.
Using Video to Automatically Detect Learner Affect in Computer-Enabled Classrooms.
Teaching Social Communication Skills Through Human-Agent Interaction.
Automatic Analysis of Naturalistic Hand-Over-Face Gestures.
Using Respiration to Predict Who Will Speak Next and When in Multiparty Meetings.
Intelligent Biohazard Training Based on Real-Time Task Recognition.
Adapting the Interactive Activation Model for Context Recognition and Identification.
Design and Exploration of Mid-Air Authentication Gestures.
Multimodal Analysis and Prediction of Persuasiveness in Online Social Multimedia.
Introduction to the Special Issue on Human Interaction with Artificial Advice Givers.
Effects of the Advisor and Environment on Requesting and Complying With Automated Advice.
Inferring Capabilities of Intelligent Agents from Their External Traits.
A Multimodal Approach to Assessing User Experiences with Agent Helpers.
Providing Arguments in Discussions on the Basis of the Prediction of Human Argumentative Behavior.
VizRec: Recommending Personalized Visualizations.
Exploring the Benefits of Context in 3D Gesture Recognition for Game-Based Virtual Environments.
Human Tutorial Instruction in the Raw.
Gaze and Attention Management for Embodied Conversational Agents.
Emotional States Associated with Music: Classification, Prediction of Changes, and Consideration in Recommendation.
A Wearable Assistant for Gait Training for Parkinson's Disease with Freezing of Gait in Out-of-the-Lab Environments.
Brief Introduction to the Special Issue on Behavior Understanding for Arts and Entertainment.
The VideoMob Interactive Art Installation Connecting Strangers through Inclusive Digital Crowds.
Affective Analysis of Professional and Amateur Abstract Paintings Using Statistical Analysis and Art Theory.
A General-Purpose Sensing Floor Architecture for Human-Environment Interaction.
Context-Aware Automated Analysis and Annotation of Social Human-Agent Interactions.
Behavior Understanding for Arts and Entertainment.
Interactive Visuals as Metaphors for Dance Movement Qualities.
Quantitative Study of Music Listening Behavior in a Smartphone Context.
The WOZ Recognizer: A Wizard of Oz Sketch Recognition System.
Exploratory Visual Analysis and Interactive Pattern Extraction from Semi-Structured Data.
A Review and Taxonomy of Interactive Optimization Methods in Operations Research.
Adaptive Real-Time Emotion Recognition from Body Movements.
The MovieLens Datasets: History and Context.
A Process for Systematic Development of Symbolic Models for Activity Recognition.
"I'll Be There Next": A Multiplex Care Robot System that Conveys Service Order Using Gaze Gestures.
Generating Robot Gaze on the Basis of Participation Roles and Dominance Estimation in Multiparty Interaction.
PromotionRank: Ranking and Recommending Grocery Product Promotions Using Personal Shopping Lists.
Experiments with Mobile Drama in an Instrumented Museum for Inducing Conversation in Small Groups.
Introduction to the Special Issue on Interactive Computational Visual Analytics.
Evaluation of Normal Model Visualization for Anomaly Detection in Maritime Traffic.
Employing a Parametric Model for Analytic Provenance.
Regression Cube: A Technique for Multidimensional Visual Exploration and Interactive Pattern Finding.
Modeling User Preferences in Recommender Systems: A Classification Framework for Explicit and Implicit User Feedback.
Collaborative Language Models for Localized Query Prediction.
Context-Sensitive Affect Recognition for a Robotic Game Companion.
Inferring Visualization Task Properties, User Performance, and User Cognitive Abilities from Eye Gaze Data.
Introduction to the Special Issue on Machine Learning for Multiple Modalities in Interactive Systems and Robots.
Efficient Interactive Multiclass Learning from Binary Feedback.
Interpreting Natural Language Instructions Using Language, Vision, and Behavior.
Machine Learning for Social Multiparty Human-Robot Interaction.
Nonstrict Hierarchical Reinforcement Learning for Interactive Systems and Robots.
Introduction to the Special Issue on Activity Recognition for Interaction.
USMART: An Unsupervised Semantic Mining Activity Recognition Technique.
Automatic Detection of Social Behavior of Museum Visitor Pairs.
Adaptive Gesture Recognition with Variation Estimation for Interactive Systems.
Affectionate Interaction with a Small Humanoid Robot Capable of Recognizing Social Touch Behavior.
Incremental Learning of Daily Routines as Workflows in a Smart Home Environment.
A Stimulus-Response Framework for Robot Control.
Introduction to the special section on internet-scale human problem solving.
An internet-scale idea generation system.
Phrase detectives: Utilizing collective intelligence for internet-scale language resource creation.
Interacting with social networks of intelligent things and people in the world of gastronomy.
picoTrans: An intelligent icon-driven interface for cross-lingual communication.
Introduction to the special issue on interaction with smart objects.
Cooperative augmentation of mobile smart objects with projected displays.
Embodying services into physical places: Toward the design of a mobile environment browser.
Introduction to the special section on eye gaze and conversation.
Gaze awareness in conversational agents: Estimating a user's conversational engagement from eye gaze.
Gaze and turn-taking behavior in casual conversational interactions.
In Memoriam: John Riedl.
LiveAction: Automating Web Task Model Generation.
Characterizing and Predicting the Multifaceted Nature of Quality in Educational Web Resources.
Plan Recognition and Visualization in Exploratory Learning Environments.
Human Decision Making and Recommender Systems.
An English-Language Argumentation Interface for Explanation Generation with Markov Decision Processes in the Domain of Academic Advising.
Rating Bias and Preference Acquisition.
Making Decisions about Privacy: Information Disclosure in Context-Aware Recommender Systems.
Integrated online localization and navigation for people with visual impairments using smart phones.
Fluid gesture interaction design: Applications of continuous recognition for the design of modern gestural interfaces.
Design and evaluation techniques for authoring interactive and stylistic behaviors.
Triggering effective social support for online groups.
Task model-driven realization of interactive application functionality through services.
Content-based tag propagation and tensor factorization for personalized item recommendation based on social tagging.
Introduction to the special issue on affective interaction in natural environments.
Emotional body language displayed by artificial agents.
Eliciting caregiving behavior in dyadic human-robot attachment-like interactions.
Spotting laughter in natural multiparty conversations: A comparison of automatic online and offline approaches using audiovisual data.
Continuous body and hand gesture recognition for natural human-computer interaction.
A multitask approach to continuous five-dimensional affect sensing in natural speech.
Affect recognition based on physiological changes during the watching of music videos.
A Computational Framework for Media Bias Mitigation.
Influencing Individually: Fusing Personalization and Persuasion.
Adaptive Persuasive Systems: A Study of Tailored Persuasive Text Messages to Reduce Snacking.
Investigating the Persuasion Potential of Recommender Systems from a Quality Perspective: An Empirical Study.
System Personality and Persuasion in Human-Computer Dialogue.
The Tag Genome: Encoding Community Knowledge to Support Novel Interaction.
Introduction to the Special Issue on Common Sense for Interactive Systems.
Capturing Common Knowledge about Tasks: Intelligent Assistance for To-Do Lists.
Say Anything: Using Textual Case-Based Reasoning to Enable Open-Domain Interactive Storytelling.
Planning for Reasoning with Multiple Common Sense Knowledge Bases.
Common Sense Reasoning for Detection, Prevention, and Mitigation of Cyberbullying.
Introduction to the special issue on highlights of the decade in interactive intelligent systems.
People, sensors, decisions: Customizable and adaptive technologies for assistance in healthcare.
Access to multimodal articles for individuals with sight impairments.
Multimodal behavior and interaction as indicators of cognitive load.
AutoTutor and affective autotutor: Learning by talking with cognitively and emotionally intelligent computers that talk back.
Creating personalized systems that people can scrutinize and control: Drivers, principles and experience.
Introduction to the Transactions on Interactive Intelligent Systems.
Why-oriented end-user debugging of naive Bayes text classification.
Active multiple kernel learning for interactive 3D object retrieval systems.
Recognizing sketched multistroke primitives.
Multimodal approach to affective human-robot interaction design with children.
Introduction to the special issue on eye gaze in intelligent human-machine interaction.
Gaze guidance reduces the number of collisions with pedestrians in a driving simulator.
Attentive documents: Eye tracking as implicit feedback for information retrieval and beyond.
Gliding and saccadic gaze gesture recognition in real time.
Taming Mona Lisa: Communicating gaze faithfully in 2D and 3D facial projections.
Conversational gaze mechanisms for humanlike robots.
Adaptive eye gaze patterns in interactions with human and artificial agents.
Refined-Graph Regularization-Based Nonnegative Matrix Factorization.
Multifeature Anisotropic Orthogonal Gaussian Process for Automatic Age Estimation.
Finding Semantically Valid and Relevant Topics by Association-Based Topic Selection Model.
ACM TIST Special Issue on Data-Driven Intelligence for Wireless Networking.
Energy-Efficient Mobile Video Streaming: A Location-Aware Approach.
UMCR: User Interaction-Driven Mobile Content Retrieval.
TensorBeat: Tensor Decomposition for Monitoring Multiperson Breathing Beats with Commodity WiFi.
Exploring Indoor White Spaces in Metropolises.
Secure IoT-Based, Incentive-Aware Emergency Personnel Dispatching Scheme with Weighted Fine-Grained Access Control.
DMAD: Data-Driven Measuring of Wi-Fi Access Point Deployment in Urban Spaces.
Taking the Pulse of US College Campuses with Location-Based Anonymous Mobile Apps.
From Electromyogram to Password: Exploring the Privacy Impact of Wearables in Augmented Reality.
Knowledge Representations and Inference Techniques for Medical Question Answering.
SocialWave: Visual Analysis of Spatio-temporal Diffusion of Information on Social Media.
Supervised Representation Learning with Double Encoding-Layer Autoencoder for Transfer Learning.
Understanding and Identifying Rhetorical Questions in Social Media.
Iteratively Divide-and-Conquer Learning for Nonlinear Classification and Ranking.
Stopping Criterion for Active Learning with Model Stability.
SPACE-TA: Cost-Effective Task Allocation Exploiting Intradata and Interdata Correlations in Sparse Crowdsensing.
Vertical Ensemble Co-Training for Text Classification.
Real-Time Human Mobility Modeling with Multi-View Learning.
ACM TIST Special Issue on Urban Intelligence.
Risk-Sensitive Stochastic Orienteering Problems for Trip Optimization in Urban Environments.
A Multiagent-Based Approach for Vehicle Routing by Considering Both Arriving on Time and Total Travel Time.
Scalable Urban Mobile Crowdsourcing: Handling Uncertainty in Worker Movement.
Simulating Urban Pedestrian Crowds of Different Cultures.
A Comfort-Based Approach to Smart Heating and Air Conditioning.
Spotting Trip Purposes from Taxi Trajectories: A General Probabilistic Model.
Personalized Air Travel Prediction: A Multi-factor Perspective.
A Data Mining Approach to Assess Privacy Risk in Human Mobility Data.
Using Online Geotagged and Crowdsourced Data to Understand Human Offline Behavior in the City: An Economic Perspective.
Social Bridges in Urban Purchase Behavior.
GeoBurst+: Effective and Real-Time Local Event Detection in Geo-Tagged Tweet Streams.
illiad: InteLLigent Invariant and Anomaly Detection in Cyber-Physical Systems.
Energy Usage Behavior Modeling in Energy Disaggregation via Hawkes Processes.
A Real-Time Framework for Task Assignment in Hyperlocal Spatial Crowdsourcing.
A Review of Co-Saliency Detection Algorithms: Fundamentals, Applications, and Challenges.
Virtual Metering: An Efficient Water Disaggregation Algorithm via Nonintrusive Load Monitoring.
A Multi-Label Multi-View Learning Framework for In-App Service Usage Analysis.
Concept and Attention-Based CNN for Question Retrieval in Multi-View Learning.
A Novel Image-Centric Approach Toward Direct Volume Rendering.
Quick Bootstrapping of a Personalized Gaze Model from Real-Use Interactions.
A Bayesian Approach to Intervention-Based Clustering.
Sparse Passive-Aggressive Learning for Bounded Online Kernel Methods.
Evolutionary Strategy to Perform Batch-Mode Active Learning on Multi-Label Data.
Modeling Queries with Contextual Snippets for Information Retrieval.
Fuzzy Cognitive Diagnosis for Modelling Examinee Performance.
SNAP: A General-Purpose Network Analysis and Graph-Mining Library.
Topic-Aware Physical Activity Propagation with Temporal Dynamics in a Health Social Network.
Multiagent Resource Allocation for Dynamic Task Arrivals with Preemption.
Dynamic Scheduling of Cybersecurity Analysts for Minimizing Risk Using Reinforcement Learning.
Using Scalable Data Mining for Predicting Flight Delays.
Recognizing Parkinsonian Gait Pattern by Exploiting Fine-Grained Movement Function Features.
Measuring Similarity Similarly: LDA and Human Perception.
CSM: A Cloud Service Marketplace for Complex Service Acquisition.
A Unified Point-of-Interest Recommendation Framework in Location-Based Social Networks.
Enhanced Knowledge-Leverage-Based TSK Fuzzy System Modeling for Inductive Transfer Learning.
A Spatial-Temporal Topic Model for the Semantic Annotation of POIs in LBSNs.
Dystemo: Distant Supervision Method for Multi-Category Emotion Recognition in Tweets.
Driving Profiles Computation and Monitoring for Car Insurance CRM.
Soft Confidence-Weighted Learning.
Tensors for Data Mining and Data Fusion: Models, Applications, and Scalable Algorithms.
Introduction to Intelligent Music Systems and Applications.
A Joyful Ode to Automatic Orchestration.
Harnessing Music-Related Visual Stereotypes for Music Information Retrieval.
Sound and Music Recommendation with Knowledge Graphs.
Towards Music Structural Segmentation across Genres: Features, Structural Hypotheses, and Annotation Principles.
Learning Contextualized Music Semantics from Tags Via a Siamese Neural Network.
Intelligent Process Adaptation in the SmartPM System.
SMARTS: Scalable Microscopic Adaptive Road Traffic Simulator.
Differential Flattening: A Novel Framework for Community Detection in Multi-Layer Graphs.
Joint Structured Sparsity Regularized Multiview Dimension Reduction for Video-Based Facial Expression Recognition.
Prediction and Simulation of Human Mobility Following Natural Disasters.
A Supervised Learning Model for High-Dimensional and Large-Scale Data.
Implicit Visual Learning: Image Recognition via Dissipative Learning Model.
Efficient Methods for Influence-Based Network-Oblivious Community Detection.
Community Detection with Topological Structure and Attributes in Information Networks.
Mobile Social Multimedia Analytics in the Big Data Era: An Introduction to the Special Issue.
Event Classification in Microblogs via Social Tracking.
Learning User Attributes via Mobile Social Multimedia Analytics.
Large Sparse Cone Non-negative Matrix Factorization for Image Annotation.
Location-Based Parallel Tag Completion for Geo-Tagged Social Image Retrieval.
Exploiting Social-Mobile Information for Location Visualization.
Cost-Optimized Microblog Distribution over Geo-Distributed Data Centers: Insights from Cross-Media Analysis.
Directly Optimize Diversity Evaluation Measures: A New Approach to Search Result Diversification.
Nonnegative Matrix Factorization with Integrated Graph and Feature Learning.
Modeling Topics and Behavior of Microbloggers: An Integrated Approach.
CRADLE: An Online Plan Recognition Algorithm for Exploratory Domains.
A Distribution Separation Method Using Irrelevance Feedback Data for Information Retrieval.
ST-SAGE: A Spatial-Temporal Sparse Additive Generative Model for Spatial Item Recommendation.
The Letter from Prof. Maj. Gen. (Ret.) Isaac Ben-Israel.
Cyber Security and the Role of Intelligent Systems in Addressing its Challenges.
Bridging the Air Gap between Isolated Networks and Mobile Phones in a Practical Cyber-Attack.
Understanding the Relationship between Human Behavior and Susceptibility to Cyber Attacks: A Data-Driven Approach.
Optimal Scheduling of Cybersecurity Analysts for Minimizing Risk.
A Risk-Scoring Feedback Model for Webpages and Web Users Based on Browsing Behavior.
Securely Computing a Ground Speed Model.
Automatic Construction of Statechart-Based Anomaly Detection Models for Multi-Threaded Industrial Control Systems.
On Network Neutrality Measurements.
Analyzing and Optimizing Access Control Choice Architectures in Online Social Networks.
Tracking Illicit Drug Dealing and Abuse on Instagram Using Multimodal Analysis.
Advanced Economic Control of Electricity-Based Space Heating Systems in Domestic Coalitions with Shared Intermittent Energy Resources.
Algorithms for Graph-Constrained Coalition Formation in the Real World.
Data-Driven Frequency-Based Airline Profit Maximization.
Unveiling Correlations via Mining Human-Thing Interactions in the Web of Things.
As-You-Type Social Aware Search.
Sparse Online Learning of Image Similarity.
Transfer Learning for Behavior Ranking.
Homogeneity in Web Search Results: Diagnosis and Mitigation.
Visual Classification of Furniture Styles.
Adult Image and Video Recognition by a Deep Multicontext Network and Fine-to-Coarse Strategy.
DUCT: An Upper Confidence Bound Approach to Distributed Constraint Optimization Problems.
RCMC: Recognizing Crowd-Mobility Patterns in Cities Based on Location Based Social Networks Data.
Augmented Collaborative Filtering for Sparseness Reduction in Personalized POI Recommendation.
P2P Lending Survey: Platforms, Recent Advances and Prospects.
Social Incentives in Paid Collaborative Crowdsourcing.
A Traffic Flow Approach to Early Detection of Gathering Events: Comprehensive Results.
Multi-Hypergraph Consistent Sparse Coding.
Personalized Microtopic Recommendation on Microblogs.
Rating Effects on Social News Posts and Comments.
Exploring Communication Behaviors of Users to Target Potential Users in Mobile Social Networks.
An Unsupervised Approach to Inferring the Localness of People Using Incomplete Geotemporal Online Check-In Data.
PRISM: Profession Identification in Social Media.
Detecting Communities of Authority and Analyzing Their Influence in Dynamic Social Networks.
Robust Spammer Detection in Microblogs: Leveraging User Carefulness.
Learning to Rank from Noisy Data.
Local Structure-Based Sparse Representation for Face Recognition.
On Optimizing Airline Ticket Purchase Timing.
Nonnegative Multiresolution Representation-Based Texture Image Classification.
Multi-Keyword Multi-Click Advertisement Option Contracts for Sponsored Search.
Analysis of the Impact of a Tag Recommendation System in a Real-World Folksonomy.
A Hybrid Background Subtraction Method with Background and Foreground Candidates Detection.
On Learning Prediction Models for Tourists Paths.
Where2Stand: A Human Position Recommendation System for Souvenir Photography.
Metastrategies in Large-Scale Bargaining Settings.
Spatiotemporal Sequential Influence Modeling for Location Recommendations: A Gravity-based Approach.
On-Device Mobile Landmark Recognition Using Binarized Descriptor with Multifeature Fusion.
On Estimation of Functional Causal Models: General Results and Application to the Post-Nonlinear Causal Model.
From Observational Studies to Causal Rule Mining.
Gestures à Go Go: Authoring Synthetic Human-Like Stroke Gestures Using the Kinematic Theory of Rapid Movements.
Event Extraction using Structured Learning and Rich Domain Knowledge: Application across Domains and Data Sources.
Preface to the ACM TIST Special Issue on Causal Discovery and Inference.
Sharp Bounds on Survivor Average Causal Effects When the Outcome Is Binary and Truncated by Death.
Semiparametric Inference of the Complier Average Causal Effect with Nonignorable Missing Outcomes.
Bounds on Direct and Indirect Effects of Treatment on a Continuous Endpoint.
Causal Discovery on Discrete Data with Extensions to Mixture Model.
Gaussian Processes for Independence Tests with Non-iid Data in Causal Inference.
Learning Perceptual Causality from Video.
A Novel Continuous and Structural VAR Modeling Approach and Its Application to Reactor Noise Analysis.
A Causal Approach to the Study of TCP Performance.
Beyond Relevance: Explicitly Promoting Novelty and Diversity in Tag Recommendation.
Parameterized Decay Model for Information Retrieval.
Mutual Component Analysis for Heterogeneous Face Recognition.
Generating Incremental Length Summary Based on Hierarchical Topic Coverage Maximization.
Participatory Cultural Mapping Based on Collective Behavior Data in Location-Based Social Networks.
Location Prediction: A Temporal-Spatial Bayesian Model.
Video Face Editing Using Temporal-Spatial-Smooth Warping.
Multimedia News Summarization in Search.
S-SMART: A Unified Bayesian Framework for Simultaneous Semantic Mapping, Activity Recognition, and Tracking.
Incentive Mechanism Design for Crowdsourcing: An All-Pay Auction Approach.
Intelligent Evacuation Management Systems: A Review.
A Comprehensive Survey on Pose-Invariant Face Recognition.
Introduction to the Special Issue on Recommender System Benchmarking.
Relevance Meets Coverage: A Unified Framework to Generate Diversified Recommendations.
The Role of Cores in Recommender Benchmarking for Social Bookmarking Systems.
A Framework for Dataset Benchmarking and Its Application to a New Movie Rating Dataset.
A Novel Classification Framework for Evaluating Individual and Aggregate Diversity in Top-N Recommendations.
Introduction to the Special Issue on Crowd in Intelligent Systems.
Crowdsourcing Without a Crowd: Reliable Online Species Identification Using Bayesian Models to Minimize Crowd Size.
A Crowd-Powered System for Fashion Similarity Search.
Rapid Low-Cost Virtual Human Bootstrapping via the Crowd.
Incentives for Effort in Crowdsourcing Using the Peer Truth Serum.
PPLib: Toward the Automated Generation of Crowd Computing Programs Using Process Recombination and Auto-Experimentation.
Using the Crowd to Improve Search Result Ranking and the Search Experience.
Crowdsourcing Empathetic Intelligence: The Case of the Annotation of EMMA Database for Emotion and Mood Recognition.
Using Crowdsourcing for Scientific Analysis of Industrial Tomographic Images.
CITY FEED: A Pilot System of Citizen-Sourcing for City Issue Management.
Leveraging Human Computations to Improve Schematization of Spatial Relations from Imagery.
A Game-Theory Approach for Effective Crowdsource-Based Relevance Assessment.
Crowdsourcing Human Annotation on Web Page Structure: Infrastructure Design and Behavior-Based Quality Control.
Modality-Dependent Cross-Media Retrieval.
Designing Noise-Minimal Rotorcraft Approach Trajectories.
STCAPLRS: A Spatial-Temporal Context-Aware Personalized Location Recommendation System.
Efficient Generalized Fused Lasso and Its Applications.
Multimodular Text Normalization of Dutch User-Generated Content.
Robust Decentralized Low-Rank Matrix Decomposition.
Telco User Activity Level Prediction with Massive Mobile Broadband Data.
Coranking the Future Influence of Multiobjects in Bibliographic Network Through Mutual Reinforcement.
Multitask Low-Rank Affinity Graph for Image Segmentation and Image Annotation.
When Location Meets Social Multimedia: A Survey on Vision-Based Recognition and Mining for Geo-Social Multimedia Analytics.
A Fast Parallel Stochastic Gradient Method for Matrix Factorization in Shared Memory Systems.
Transfer Learning across Feature-Rich Heterogeneous Feature Spaces via Feature-Space Remapping (FSR).
On Discovery of Spatiotemporal Influence-Based Moving Clusters.
Identifying Controversial Wikipedia Articles Using Editor Collaboration Networks.
Resources Sequencing Using Automatic Prerequisite-Outcome Annotation.
Modeling the Thermal Dynamics of Buildings: A Latent-Force- Model-Based Approach.
A Sparse Projection and Low-Rank Recovery Framework for Handwriting Representation and Salient Stroke Feature Extraction.
Combining Sketching and Traditional Diagram Editing Tools.
Visual Understanding with RGB-D Sensors: An Introduction to the Special Issue.
Kinect Depth Recovery Using a Color-Guided, Region-Adaptive, and Depth-Selective Framework.
Depth Error Elimination for RGB-D Cameras.
A Combined Approach Toward Consistent Reconstructions of Indoor Spaces Based on 6D RGB-D Odometry and KinectFusion.
Robust Multiview Feature Learning for RGB-D Image Understanding.
From RGB-D Images to RGB Images: Single Labeling for Mining Visual Models.
Accurate and Robust Moving-Object Segmentation for Telepresence Systems.
Fusing Multiple Features for Depth-Based Action Recognition.
An Evaluation of Gamesourced Data for Human Pose Estimation.
Latent Support Vector Machine Modeling for Sign Language Recognition with Kinect.
A Real-Time Hand Posture Recognition System Using Deep Neural Networks.
Real-Time System for Driver Fatigue Detection by RGB-D Camera.
An Approach to Ballet Dance Training through MS Kinect and Visualization in a CAVE Virtual Reality Environment.
Exploring Spatial Correlation for Visual Object Retrieval.
Pattern Matching Techniques for Replacing Missing Sections of Audio Streamed across Wireless Networks.
An Association-Based Unified Framework for Mining Features and Opinion Words.
A Hybrid Multigroup Coclustering Recommendation Framework Based on Information Fusion.
Data Mining of Online Genealogy Datasets for Revealing Lifespan Patterns in Human Population.
Trajectory Data Mining: An Overview.
Identifying Authorities in Online Communities.
Who Will Retweet This? Detecting Strangers from Twitter to Retweet Information.
Simplifying Data Disclosure Configurations in a Cloud Computing Environment.
TerraFly GeoCloud: An Online Spatial Data Analysis and Visualization System.
Significant Correlation Pattern Mining in Smart Homes.
An Introduction to the Special Issue on Participatory Sensing and Crowd Intelligence.
Sensing the Pulse of Urban Refueling Behavior: A Perspective from Taxi Mobility.
Ohmage: A General and Extensible End-to-End Participatory Sensing Platform.
EEMC: Enabling Energy-Efficient Mobile Crowdsensing with Anonymous Participants.
City-Scale Social Event Detection and Evaluation with Taxi Traces.
Activity Sensor: Check-In Usage Mining for Local Recommendation.
An Event-Driven QoI-Aware Participatory Sensing Framework with Energy and Budget Constraints.
Extracting City Traffic Events from Social Streams.
Automated Generation of Counterterrorism Policies Using Multiexpert Input.
Online Planning for Large Markov Decision Processes with Hierarchical Decomposition.
Soter: Smart Bracelets for Children's Safety.
Peacock: Learning Long-Tail Topic Features for Industrial Applications.
Automated Pricing in a Multiagent Prediction Market Using a Partially Observable Stochastic Game.
Effective Social Graph Deanonymization Based on Graph Structure and Descriptive Information.
Hazy Image Restoration by Bi-Histogram Modification.
Introduction to the ACM TIST Special Issue on Intelligent Healthcare Informatics.
Analyzing Activity Recognition Uncertainties in Smart Home Environments.
Empowering Patients and Caregivers to Manage Healthcare Via Streamlined Presentation of Web Objects Selected by Modeling Learning Benefits Obtained by Similar Peers.
Using Health-Consumer-Contributed Data to Detect Adverse Drug Reactions by Association Mining with Temporal Analysis.
Estimating a Ranked List of Human Genetic Diseases by Associating Phenotype-Gene with Gene-Disease Bipartite Graphs.
MeTA: Characterization of Medical Treatments at Different Abstraction Levels.
Smart Colonography for Distributed Medical Databases with Group Kernel Feature Analysis.
Recognition of Patient-Related Named Entities in Noisy Tele-Health Texts.
Introduction to special section on intelligent mobile knowledge discovery and management systems.
Mining geographic-temporal-semantic patterns in trajectories for location prediction.
A framework of traveling companion discovery on trajectory data streams.
Mondrian tree: A fast index for spatial alarm processing.
Introduction to the special issue on social web mining.
Dynamic joint sentiment-topic model.
Personalized emerging topic detection based on a term aging model.
Forecasting with twitter data.
Campaign extraction from social media.
Computationally efficient link prediction in a variety of social networks.
Community detection and visualization in social networks: Integrating structural and semantic information.
Personalized tag recommendation based on generalized rules.
Active learning strategies for rating elicitation in collaborative filtering: A system-wide perspective.
Analyzing user behavior across social sharing environments.
Audio classification with low-rank matrix representation features.
Trust and matching algorithms for selecting suitable agents.
Monitoring business constraints with the event calculus.
A SAT-based approach to cost-sensitive temporally expressive planning.
Relational term-suggestion graphs incorporating multipartite concept and expertise networks.
Effective and efficient microprocessor design space exploration using unlabeled design configurations.
Norms as a basis for governing sociotechnical systems.
Introduction to the Special Issue on Linking Social Granularity and Functions.
Infer User Interests via Link Structure Regularization.
Cluster-Based Collaborative Filtering for Sign Prediction in Social Networks with Positive and Negative Links.
CIM: Community-Based Influence Maximization in Social Networks.
Structure and Overlaps of Ground-Truth Communities in Networks.
Joint Link Prediction and Attribute Inference Using a Social-Attribute Network.
Description-Driven Community Detection.
Learning Probabilistic Hierarchical Task Networks as Probabilistic Context-Free Grammars to Capture User Preferences.
A Framework for Effectively Choosing between Alternative Candidate Partners.
Conveying Semantics through Visual Metaphor.
Mining Check-In History for Personalized Location Naming.
Exploiting User Preference for Online Learning in Web Content Optimization Systems.
AutoLCA: A Framework for Sustainable Redesign and Assessment of Products.
Multi-Label Classification Based on Multi-Objective Optimization.
Detecting Social Media Hidden Communities Using Dynamic Stochastic Blockmodel with Temporal Dirichlet Process.
Introduction to the Special Section on Urban Computing.
Urban Computing: Concepts, Methodologies, and Applications.
Model-Based Count Series Clustering for Bike Sharing System Usage Mining: A Case Study with the Vélib' System of Paris.
Mining User Check-In Behavior with a Random Walk for Urban Point-of-Interest Recommendations.
Using Digital Footprints for a City-Scale Traffic Simulation.
Charging and Storage Infrastructure Design for Electric Vehicles.
Object-Oriented Travel Package Recommendation.
Traffic Information Publication with Privacy Preservation.
Measuring and Recommending Time-Sensitive Routes from Location-Based Data.
Check-ins in "Blau Space": Applying Blau's Macrosociological Theory to Foursquare Check-ins from New York City.
Home Location Identification of Twitter Users.
Intelligent Interface for Textual Attitude Analysis.
A Unified Geolocation Framework for Web Videos.
Personalized Recommendations of Locally Interesting Venues to Tourists via Cross-Region Community Matching.
VSRank: A Novel Framework for Ranking-Based Collaborative Filtering.
Introduction to the Special Issue on Diversity and Discovery in Recommender Systems.
Multiobjective Pareto-Efficient Approaches for Recommender Systems.
On Unexpectedness in Recommender Systems: Or How to Better Expect the Unexpected.
Diversifying Citation Recommendations.
Accurate and Novel Recommendations: An Algorithm Based on Popularity Forecasting.
Introduction to the Special Issue on Online Advertising.
Mining Mobile User Preferences for Personalized Context-Aware Recommendation.
Location- and Query-Aware Modeling of Browsing and Click Behavior in Sponsored Search.
Sponsored Search Auctions: Recent Advances and Future Directions.
Simple and Scalable Response Prediction for Display Advertising.
Real-Time Bid Optimization for Group-Buying Ads.
Improved Approaches with Calibrated Neighboring Joint Density to Steganalysis and Seam-Carved Forgery Detection in JPEG Images.
Strategic Information Disclosure to People with Multiple Alternatives.
Choosing a Candidate Using Efficient Allocation of Biased Information.
Community Discovery from Social Media by Low-Rank Matrix Recovery.
Identifying Points of Interest Using Heterogeneous Features.
Introduction to the special section on twitter and microblogging services.
A content-driven framework for geolocating microblog users.
Named entity recognition for tweets.
Improving recency ranking using twitter data.
Lexical normalization for social media text.
Reorder user's tweets.
Introduction to the special section on social recommender systems.
Social factors in group recommender systems.
Generating virtual ratings from chinese reviews to augment online recommendations.
An approach to social recommendation for context-aware mobile services.
Improving recommendation accuracy based on item-specific tag preferences.
A modified random walk framework for handling negative ratings and generating explanations.
Movie recommendation in context.
An empirical comparison of social, collaborative filtering, and hybrid recommenders.
Social temporal collaborative ranking for context aware movie recommendation.
Mining contextual movie similarity with matrix factorization for context-aware recommendation.
Mathematical description and analysis of adaptive risk choice behavior.
An online system for multiple interacting targets tracking: Fusion of laser and vision, tracking and learning.
Introduction to the special section on agent communication.
Research directions in agent communication.
Ten Years of Rich Internet Applications: A Systematic Mapping Study, and Beyond.
A Model-Based Approach for Crawling Rich Internet Applications.
Merging Query Results From Local Search Engines for Georeferenced Objects.
Constructing and Comparing User Mobility Profiles.
Sentiment-Focused Web Crawling.
EXIP: A Framework for Embedded Web Development.
Using Interaction Data to Explain Difficulty Navigating Online.
Content Bias in Online Health Search.
Measuring the Visual Complexities of Web Pages.
Progress on Website Accessibility?
A Comprehensive Study of Techniques for URL-Based Web Page Language Classification.
HTML Automatic Table Layout.
A test-based security certification scheme for web services.
Enhancing the trust-based recommendation process with explicit distrust.
A measurement study of insecure javascript practices on the web.
Understanding query interfaces by statistical parsing.
A language for end-user web augmentation: Caring for producers and consumers alike.
Coordinating the web of services for a smart home.
Assessing relevance and trust of the deep web sources and results based on inter-source agreement.
A feature-word-topic model for image annotation and retrieval.
Improving contextual advertising by adopting collaborative filtering.
Virtual private social networks and a facebook implementation.
A term-based inverted index partitioning model for efficient distributed query processing.
The parallel path framework for entity discovery on the web.
Semantic content-based recommendation of software services using context.
Understanding latent interactions in online social networks.
A bottom-up, knowledge-aware approach to integrating and querying web data services.
Web browsing behavior analysis and interactive hypervideo.
Robust detection of semi-structured web records using a DOM structure-knowledge-driven model.
A vlHMM approach to context-aware search.
Captions and biases in diagnostic search.
Semantic contextual advertising based on the open directory project.
ClickRank: Learning Session-Context Models to Enrich Web Search Ranking.
Identifying Web Spam with the Wisdom of the Crowds.
Crawling Ajax-Based Web Applications through Dynamic Analysis of User Interface State Changes.
Quality and Leniency in Online Collaborative Rating Systems.
Editorial.
Integrating trust management and access control in data-intensive Web applications.
A hybrid approach for efficient Web service composition with end-to-end QoS constraints.
Modellus: Automated modeling of complex internet data center applications.
Friendship prediction and homophily in social media.
A model-driven methodology to the content layout problem in web applications.
Extracting information networks from the blogosphere.
FoXtrot: Distributed structural and value XML filtering.
Navigating tomorrow's web: From searching and browsing to visual exploration.
Cache-Based Query Processing for Search Engines.
A Methodology for SIP and SOAP Integration Using Application-Specific Protocol Conversion.
Workload Characterization and Performance Implications of Large-Scale Blog Servers.
Beyond Social Graphs: User Interactions in Online Social Networks and their Implications.
Exploiting External Collections for Query Expansion.
Introduction to special issue on recommender systems.
Comparison of collaborative filtering algorithms: Limitations of current techniques and proposals for scalable, high-performance recommender systems.
Using external aggregate ratings for improving individual recommendations.
Automatic tag recommendation algorithms for social recommender systems.
Recommending friends and locations based on individual location history.
Topic Distillation with Query-Dependent Link Connections and Page Characteristics.
Host-Based P2P Flow Identification and Use in Real-Time.
Characterizing Web-Based Video Sharing Workloads.
Cost-Aware Strategies for Query Result Caching in Web Search Engines.
A Survey of Requirements Specification in Model-Driven Development of Web Applications.
Designing and Implementing the OP and OP2 Web Browsers.
A Clustering-Driven LDAP Framework.
ACConv - An Access Control Model for Conversational Web Services.
On Computing Deltas of RDF/S Knowledge Bases.
A Comprehensive Study of Features and Algorithms for URL-Based Topic Classification.
Building Mashups by Demonstration.
A Practical Architecture for an Anycast CDN.
Characterizing Organizational Use of Web-Based Services: Methodology, Challenges, Observations, and Insights.
Camera Brand Congruence and Camera Model Propagation in the Flickr Social Graph.
A distributed service-oriented architecture for business process execution.
Declarative specification and verification of service choreographiess.
Ads-portal domains: Identification and measurements.
Reporting incentives and biases in online review forums.
Optimal distance bounds for fast search on compressed time-series query logs.
Engineering rich internet applications with a model-driven approach.
A large-scale study on map search logs.
Modeling web quality using a probabilistic approach: An empirical validation.
Privacy-preserving query log mining for business confidentiality protection.
Exploring XML web collections with DescribeX.
Discovery of latent subcommunities in a blog's readership.
AjaxScope: A Platform for Remotely Monitoring the Client-Side Behavior of Web 2.0 Applications.
Learning Deterministic Regular Expressions for the Inference of Schemas from XML Data.
Mining Historic Query Trails to Label Long and Rare Search Engine Queries.
Fast and Compact Web Graph Representations.
Relating Reputation and Money in Online Markets.
Methods for extracting place semantics from Flickr tags.
Protecting browsers from DNS rebinding attacks.
Browsing on small displays by transforming Web pages into hierarchically structured subpages.
Classifying search queries using the Web as a source of knowledge.
A large-scale empirical study of P3P privacy policies: Stated actions vs. legal obligations.
Extraction and classification of dense implicit communities in the Web graph.
IRLbot: Scaling to 6 billion pages and beyond.
Cookies: A deployment study and the testing implications.
A framework for QoS-based Web service contracting.
Unified publication and discovery of semantic Web services.
Trust and nuanced profile similarity in online social networks.
Search-as-a-service: Outsourced search over outsourced storage.
Emergence of consensus and shared vocabularies in collaborative tagging systems.
Introduction to special section on adversarial issues in Web search.
Link analysis for Web spam detection.
Tracking Web spam with HTML style similarities.
Detecting splogs via temporal dynamics using self-similarity analysis.
Not quite the average: An empirical study of Web use.
Framework for Web service query algebra and optimization.
Adaptive quality of service management for enterprise services.
Discovering global network communities based on local centralities.
Introduction to special issue on service oriented computing (SOC).
Automatic annotation of Web services based on workflow definitions.
Correctness-aware high-level functional matching approaches for semantic Web services.
Supporting the dynamic evolution of Web service protocols in service-oriented architectures.
An environment for flexible advanced compensations of Web service transactions.
Mitigating application-level denial of service attacks on Web servers: A client-transparent approach.
Leveraging popular destinations to enhance Web search interaction.
Models and framework for supporting runtime decisions in Web-based systems.
Introduction to special issue on query log analysis: Technology and ethics.
A survey of query log privacy-enhancing techniques from a policy perspective.
Learning about the world through long-term query logs.
Combating spam in tagging systems: An evaluation.
Introduction.
Analytic modeling of multitier Internet applications.
The comparative effectiveness of sponsored and nonsponsored links for Web e-commerce queries.
Mobile information access: A study of emerging search behavior on the mobile Internet.
The dynamics of viral marketing.
Efficient algorithms for Web services selection with end-to-end QoS constraints.
Visualizing tags over time.
Scouts, promoters, and connectors: The roles of ratings in nearest-neighbor collaborative filtering.
The effects of proxy bidding and minimum bid increments within eBay auctions.
Decoding the structure of the WWW: A comparative analysis of Web crawls.
BrowserShield: Vulnerability-driven filtering of dynamic HTML.
Model-directed Web transactions under constrained modalities.
Cache architecture for on-demand streaming on the Web.
Modeling process-driven and service-oriented architectures using patterns and pattern primitives.
Learning to detect events with Markov-modulated poisson processes.
Assessing data mining results via swap randomization.
Topic taxonomy adaptation for group profiling.
Finding hierarchical heavy hitters in streaming data.
Learning correlations using the mixture-of-subsets model.
A clustering framework based on subjective and objective validity criteria.
Comparing the Archival Rate of Arabic, English, Danish, and Korean Language Web Pages.
Clustered Elias-Fano Indexes.
GVoS: A General System for Near-Duplicate Video-Related Applications on Storm.
Unifying Virtual and Physical Worlds: Learning Toward Local and Global Consistency.
IDF for Word N-grams.
SWIM: Stepped Weighted Shell Decomposition Influence Maximization for Large-Scale Networks.
Yum-Me: A Personalized Nutrient-Based Meal Recommender System.
Search Result Diversification in Short Text Streams.
Learning to Align Comments to News Topics.
Inferring Dynamic User Interests in Streams of Short Texts for User Clustering.
Enhancing Topic Modeling for Short Texts with Auxiliary Word Embeddings.
Using Replicates in Information Retrieval Evaluation.
Social Influence Spectrum at Scale: Near-Optimal Solutions for Multiple Budgets at Once.
Active Learning for Classification with Maximum Model Change.
DBpedia-Based Entity Linking via Greedy Search and Adjusted Monte Carlo Random Walk.
Parallelization of Massive Textstream Compression Based on Compressed Sensing.
Modeling and Mining Domain Shared Knowledge for Sentiment Analysis.
What Does Affect the Correlation Among Evaluation Measures?
AWARE: Exploiting Evaluation Measures to Combine Multiple Assessors.
Understanding and Leveraging the Impact of Response Latency on User Behaviour in Web Search.
Local Representative-Based Matrix Factorization for Cold-Start Recommendation.
Suggesting Points-of-Interest via Content-Based, Collaborative, and Hybrid Fusion Methods in Mobile Devices.
Towards Efficient Framework for Time-Aware Spatial Keyword Queries on Road Networks.
Explicit Diversification of Event Aspects for Temporal Summarization.
Exploiting User and Venue Characteristics for Fine-Grained Tweet Geolocation.
Automatically Learning Topics and Difficulty Levels of Problems in Online Judge Systems.
Selective Cluster Presentation on the Search Results Page.
Joint Modeling of Participant Influence and Latent Topics for Recommendation in Event-based Social Networks.
The Characteristics of Voice Search: Comparing Spoken with Typed-in Mobile Web Search Queries.
Unsupervised Learning of Parsimonious General-Purpose Embeddings for User and Location Modeling.
GeoMF++: Scalable Location Recommendation via Joint Geographical Modeling and Matrix Factorization.
QuoteRec: Toward Quote Recommendation for Writing.
Accounting for Language Changes Over Time in Document Similarity Search.
The Effects of Aggregated Search Coherence on Search Behavior.
Causal Relationship Detection in Archival Collections of Product Reviews for Understanding Technology Evolution.
Social Question Answering: Textual, User, and Network Features for Best Answer Prediction.
Trip Recommendation Meets Real-World Constraints: POI Availability, Diversity, and Traveling Time Uncertainty.
Answering Arabic Why-Questions: Baseline vs. RST-Based Approach.
A Meta-Framework for Modeling the Human Reading Process in Sentiment Analysis.
A Probabilistic Lifestyle-Based Trajectory Model for Social Strength Inference from Human Trajectory Data.
Cross-Lingual Topic Discovery From Multilingual Search Engine Query Log.
Ranking-Oriented Collaborative Filtering: A Listwise Approach.
Joint Modeling of User Check-in Behaviors for Real-time Point-of-Interest Recommendation.
Boosting Recommendation in Unexplored Categories by User Price Preference.
Learning Informative Priors from Heterogeneous Domains to Improve Recommendation in Cold-Start User Domains.
Context Trees: Augmenting Geospatial Trajectories with Context.
Fast Ranking with Additive Ensembles of Oblivious and Non-Oblivious Regression Trees.
Time-Aware Click Model.
Hilbert Exclusion: Improved Metric Search through Finite Isometric Embeddings.
Cost-Effective Online Trending Topic Detection and Popularity Prediction in Microblogging.
On Crowdsourcing Relevance Magnitudes for Information Retrieval Evaluation.
Targeted Advertising in Public Transportation Systems with Quantitative Evaluation.
Re-Finding Behaviour in Vertical Domains.
Inverted Treaps.
Search Result Prefetching on Desktop and Mobile.
Incorporating User Expectations and Behavior into the Measurement of Search Effectiveness.
Improving the Quality of Recommendations for Users and Items in the Tail of Distribution.
Encoding Syntactic Knowledge in Neural Networks for Sentiment Classification.
Compact Indexing and Judicious Searching for Billion-Scale Microblog Retrieval.
Search, Mining, and Their Applications on Mobile Devices: Introduction to the Special Issue.
Collaborative Intent Prediction with Real-Time Contextual Data.
A Time-Aware Personalized Point-of-Interest Recommendation via High-Order Tensor Factorization.
Mining Exploratory Behavior to Improve Mobile App Recommendations.
Curious Cat-Mobile, Context-Aware Conversational Crowdsourcing Knowledge Acquisition.
Search by Screenshots for Universal Article Clipping in Mobile Apps.
User Modeling on Demographic Attributes in Big Mobile Social Networks.
A Neural Network Approach to Jointly Modeling Social Networks and Mobile Trajectories.
Cross-Platform App Recommendation by Jointly Modeling Ratings and Texts.
Version-Aware Rating Prediction for Mobile App Recommendation.
Deriving User Preferences of Mobile Apps from Their Management Activities.
Computing Urban Traffic Congestions by Incorporating Sparse GPS Probe Data and Social Media Data.
DeepMob: Learning Deep Knowledge of Human Emergency Behavior and Mobility from Big and Heterogeneous Data.
Tweet Can Be Fit: Integrating Data from Wearable Sensors and Multiple Social Networks for Wellness Profile Learning.
Understanding the Purpose of Permission Use in Mobile Apps.
Identifying Opportunities for Valuable Encounters: Toward Context-Aware Social Matching Systems.
Latent Discriminative Models for Social Emotion Detection with Emotional Dependency.
Deep Dependency Substructure-Based Learning for Multidocument Summarization.
KNET: A General Framework for Learning Word Embedding Using Morphological Knowledge.
MWI-Sum: A Multilingual Summarizer Based on Frequent Weighted Itemsets.
A Document Retrieval Model Based on Digital Signal Filtering.
Transfer Learning to Infer Social Ties across Heterogeneous Networks.
Power Law Distributions in Information Retrieval.
Volunteerism Tendency Prediction via Harvesting Multiple Social Networks.
A Tensor-Based Information Framework for Predicting the Stock Market.
Subspace Frequency Analysis-Based Field Indices Extraction for Electricity Customer Classification.
On Effective Location-Aware Music Recommendation.
Overview of the Special Issue on Trust and Veracity of Information in Social Media.
Digital Wildfires: Propagation, Verification, Regulation, and Responsible Innovation.
Geoparsing and Geosemantics for Social Media: Spatiotemporal Grounding of Content Propagating Rumors to Support Trust and Veracity Analysis during Breaking News.
TISoN: Trust Inference in Trust-Oriented Social Networks.
Misinformation in Online Social Networks: Detect Them All with a Limited Budget.
Query Performance Prediction Using Reference Lists.
Comparing Pointwise and Listwise Objective Functions for Random-Forest-Based Learning-to-Rank.
Probabilistic Models for Contextual Agreement in Preferences.
TopPRF: A Probabilistic Framework for Integrating Topic Space into Pseudo Relevance Feedback.
Examining Additivity and Weak Baselines.
Measuring the Semantic Uncertainty of News Events for Evolution Potential Estimation.
Diversifying Query Auto-Completion.
Overview of the Special Issue on Contextual Search and Recommendation.
User Activity Patterns During Information Search.
Who, Where, When, and What: A Nonparametric Bayesian Approach to Context-aware Recommendation and Search for Twitter Users.
Task-Based Information Interaction Evaluation: The Viewpoint of Program Theory.
Profile-Based Summarisation for Web Site Navigation.
A Comparative Analysis of Interleaving Methods for Aggregated Search.
Web Query Reformulation via Joint Modeling of Latent Topic Dependency and Term Context.
TASC: A Transformation-Aware Soft Cascading Approach for Multimodal Video Copy Detection.
Two-Stage Document Length Normalization for Information Retrieval.
Dynamic User Modeling in Social Media Systems.
Stochastic Query Covering for Fast Approximate Document Retrieval.
Induced Sorting Suffixes in External Memory.
Browsing Hierarchy Construction by Minimum Evolution.
Metrics and Algorithms for Routing Questions to User Communities.
A General SIMD-Based Approach to Accelerating Compression Algorithms.
Understanding and Supporting Cross-Device Web Search for Exploratory Tasks with Mobile Touch Interactions.
Selective Search: Efficient and Effective Search of Large Textual Collections.
Belief Dynamics and Biases in Web Search.
Fast-Forward Index Methods for Pseudo-Relevance Feedback Retrieval.
The Query Change Model: Modeling Session Search as a Markov Decision Process.
A Pólya Urn Document Language Model for Improved Information Retrieval.
Suffix Array Construction in External Memory Using D-Critical Substrings.
Document Score Distribution Models for Query Performance Inference and Prediction.
Indexing Word Sequences for Ranked Retrieval.
Cost-Aware Collaborative Filtering for Travel Tour Recommendations.
Learning to Recommend Descriptive Tags for Questions in Social Forums.
Efficient Index-Based Snippet Generation.
Modeling Term Associations for Probabilistic Information Retrieval.
Social-Sensed Image Search.
Theoretical, Qualitative, and Quantitative Analyses of Small-Document Approaches to Resource Selection.
Topic Modeling for Wikipedia Link Disambiguation.
LCARS: A Spatial Item Recommender System.
Georeferencing Wikipedia Documents Using Data from Social Media Sources.
XXS: Efficient XPath Evaluation on Compressed XML Documents.
Content-Based Video Copy Detection Benchmarking at TRECVID.
Trust Prediction via Belief Propagation.
Patent Query Formulation by Synthesizing Multiple Sources of Relevance Evidence.
Matrix Factorization with Explicit Trust and Distrust Side Information for Improved Social Recommendation.
Browse-to-Search: Interactive Exploratory Search with Visual Entities.
Exploiting Representations from Statistical Machine Translation for Cross-Language Information Retrieval.
Understanding Intrinsic Diversity in Web Search: Improving Whole-Session Relevance.
Cache Design of SSD-Based Search Engine Architectures: An Experimental Study.
Enriching Documents with Examples: A Corpus Mining Approach.
Approximate Recall Confidence Intervals.
X-Class: Associative Classification of XML Documents by Structure.
Regularized Latent Semantic Indexing: A New Approach to Large-Scale Topic Modeling.
Modeling reformulation using query distributions.
Transfer joint embedding for cross-domain named entity recognition.
Studying the clustering paradox and scalability of search in highly distributed environments.
Sparse hashing for fast multimedia search.
Efficient fuzzy search in large text collections.
About learning models with multiple query-dependent features.
Mining pure high-order word associations via information geometry for information retrieval.
Fast candidate generation for real-time tweet search with bloom filter chains.
Discovering tasks from search engine query logs.
Behavioral dynamics on the web: Learning, modeling, and prediction.
Fidelity, Soundness, and Efficiency of Interleaved Comparison Methods.
Effective and Robust Query-Based Stemming.
Improving Text Classification Accuracy by Training Label Cleaning.
Social Link Prediction in Online Social Tagging Systems.
The Impacts of Structural Difference and Temporality of Tweets on Retrieval Effectiveness.
Efficient Video Stream Monitoring for Near-Duplicate Detection and Localization in a Large-Scale Repository.
Word-based self-indexes for natural language text.
Static index pruning in web search engines: Combining term and document popularities with query views.
Summarizing figures, tables, and algorithms in scientific publications to augment search results.
Multiple testing in statistical analysis of systems-based information retrieval experiments.
High-performance processing of text queries with tunable pruned term and term pair indexes.
Large-scale validation and analysis of interleaved search evaluation.
Approaches to Exploring Category Information for Question Retrieval in Community Question-Answer Archives.
A Probabilistic Model to Combine Tags and Acoustic Similarity for Music Retrieval.
Peer-to-Peer Information Retrieval: An Overview.
Exploring Question Selection Bias to Identify Experts and Potential Experts in Community Question Answering.
Predicting Query Performance by Query-Drift Estimation.
Authorship Attribution Based on Specific Vocabulary.
Oracle in Image Search: A Content-Based Approach to Performance Prediction.
A Measurement Framework for Evaluating Emulators for Digital Preservation.
Special issue on searching speech.
Direct posterior confidence for out-of-vocabulary spoken term detection.
The nonverbal structure of patient case discussions in multidisciplinary medical team meetings.
Comparison of methods for language-dependent and language-independent query-by-example spoken term detection.
Sibyl, a factoid question-answering system for spoken documents.
An Online Learning Framework for Refining Recency Search Results with User Click Feedback.
Detecting and Tracking Topics and Events from Web Search Logs.
Detecting Fake Medical Web Sites Using Recursive Trust Labeling.
Stability of Recommendation Algorithms.
Sentimental Spidering: Leveraging Opinion Information in Focused Crawlers.
Efficient Entity Translation Mining: A Parallelized Graph Alignment Approach.
Aggregation Methods for Proximity-Based Opinion Retrieval.
TOIS Reviewers: October 2009 To September 2012.
Efficient set intersection for inverted indexing.
Engineering basic algorithms of an in-memory text search engine.
Utilizing inter-passage and inter-document similarities for reranking search results.
Improving graph-walk-based similarity with reranking: Case studies for personal information management.
Dependable filtering: Philosophy and realizations.
Extraction, characterization and utility of prototypical communication groups in the blogosphere.
Diagnostic Evaluation of Information Retrieval Models.
Concept-Based Information Retrieval Using Explicit Semantic Analysis.
Improving Recommender Systems by Incorporating Social Contextual Information.
Contextual Video Recommendation by Multimodal Relevance and User Feedback.
Effects of Usage-Based Feedback on Video Retrieval: A Simulation-Based Study.
Identifying, Indexing, and Ranking Chemical Formulae and Chemical Names in Digital Documents.
Content redundancy in YouTube and its application to video tagging.
Exploring the music similarity space on the web.
Toward a semantic granularity model for domain-specific information retrieval.
Fast construction of the HYB index.
Upper-bound approximations for dynamic pruning.
Ranking function adaptation with boosting trees.
GRAS: An effective and efficient stemming algorithm for information retrieval.
Recommendation systems with complex constraints: A course recommendation perspective.
Correlation-based retrieval for heavily changed near-duplicate videos.
Query modeling for entity search based on terms, categories, and examples.
Probabilistic static pruning of inverted files.
Statistical lattice-based spoken document retrieval.
Semantic clustering of XML documents.
Tuning the capacity of search engines: Load-driven routing and incremental caching to reduce and balance the load.
Exploiting query logs for cross-lingual query suggestions.
Efficient k-nearest neighbor searching in nonordered discrete data spaces.
Exploiting neighborhood knowledge for single document summarization and keyphrase extraction.
Effects of position and number of relevant documents retrieved on users' evaluations of system performance.
Dynamic lightweight text compression.
Arnoldi versus GMRES for computing pageRank: A theoretical contribution to google's pageRank problem.
Learning with click graph for query intent classification.
Using topic themes for multi-document summarization.
Combining relations for information extraction from free text.
STEvent: Spatio-temporal event model for social network discovery.
Probabilistic models for answer-ranking in multilingual question-answering.
Clustering-based incremental web crawling.
PageRank without hyperlinks: Structural reranking using links induced by language models.
An information-theoretic framework for semantic-multimedia retrieval.
A similarity measure for indefinite rankings.
The task-dependent effect of tags and ratings on social media access.
Mining near-duplicate graph for cluster-based reranking of web video search results.
Sound and complete relevance assessment for XML retrieval.
Rank-biased precision for measurement of retrieval effectiveness.
Trusting spam reporters: A reporter-based reputation system for email filtering.
Extended probabilistic HAL with close temporal association for psychiatric query document retrieval.
combinFormation: Mixed-initiative composition of image and text surrogates promotes information discovery.
Toward automatic facet analysis and need negotiation: Lessons from mediated search.
Automatic metadata generation using associative networks.
An analysis of latent semantic term self-correlation.
An adaptive threshold framework for event detection using HMM-based life profiles.
Information filtering and query indexing for an information retrieval model.
User language model for collaborative personalized search.
Textual analysis of stock market prediction using breaking financial news: The AZFin text system.
Clusters, language models, and ad hoc information retrieval.
Robust result merging using sample-based score estimates.
SEA: Segment-enrich-annotate paradigm for adapting dialog-based content for improved accessibility.
Semisupervised SVM batch mode active learning with applications to image retrieval.
Bounded coordinate system indexing for real-time video clip search.
A novel framework for efficient automated singer identification in large music databases.
PageRank: Functional dependencies.
Building a framework for the probability ranking principle by a family of expected weighted rank.
A few good topics: Experiments in topic set reduction for retrieval evaluation.
A distributed, service-based framework for knowledge applications with multimedia.
Cyberchondria: Studies of the escalation of medical concerns in Web search.
MUADDIB: A distributed recommender system supporting device adaptivity.
Repeatable evaluation of search services in dynamic environments.
Frequency-based identification of correct translation equivalents (FITE) obtained through transformation rules.
A formal model of annotations of digital content.
Does a one-size recommendation system fit all? the effectiveness of collaborative filtering based recommendation systems across different domains and search modes.
Error correction vs. query garbling for Arabic OCR document retrieval.
Classification-aware hidden-web text database selection.
Writeprints: A stylometric approach to identity-level identification and similarity detection in cyberspace.
Towards a belief-revision-based adaptive and context-sensitive information retrieval system.
Locality-Based pruning methods for web search.
DirichletRank: Solving the zero-one gap problem of PageRank.
On ranking techniques for desktop search.
Sentiment analysis in multiple languages: Feature selection for opinion classification in Web forums.
Interpreting TF-IDF term weights as making relevance decisions.
A basis for information retrieval in context.
Incremental cluster-based retrieval using compressed cluster-skipping inverted files.
Unified relevance models for rating prediction in collaborative filtering.
Assessing multivariate Bernoulli models for information retrieval.
Introduction to keeping, refinding and sharing personal information.
How people recall, recognize, and reuse search results.
Improved search engines and navigation preference in personal information management.
Exploring memory in email refinding.
Meta methods for model sharing in personal information systems.
Organizing and managing personal electronic files: A mechanical engineer's perspective.
Information scraps: How and why information eludes our personal information management tools.
Editorial: Reviewer merits and review control in an age of electronic manuscript management systems.
TOIS reviewers June 2007 through May 2008.
Precision recall with user modeling (PRUM): Application to structured information retrieval.
Named entity translation matching and learning: With application for mining unseen translations.
An empirical investigation of user term feedback in text-based targeted image search.
Creating and exploiting a comparable corpus in cross-language information retrieval.
Interest-based personalized search.
An exploration of the principles underlying redundancy-based factoid question answering.
Evaluating the accuracy of implicit feedback from clicks and query reformulations in Web search.
Soft pattern matching models for definitional question answering.
Automatic classification of Web queries using very large unlabeled query logs.
Answering XML queries by means of data summaries.
Online supervised spam filter evaluation.
Discovering personally meaningful places: An interactive clustering approach.
On setting the hyper-parameters of term frequency normalization for information retrieval.
Temporal profiles of queries.
TOIS reviewers January 2006 through May 2007.
Adaptive hypermedia through contextualized open hypermedia structures.
ServiceFinder: A method towards enhancing service portals.
YASS: Yet another suffix stripper.
A novel XML music information retrieval method using graph invariants.
Reducing human interactions in Web directory searches.
Detection of video sequences using compact signatures.
Boosting the performance of Web search engines: Caching and prefetching query results by exploiting historical usage data.
A space-partitioning-based indexing method for multidimensional non-ordered discrete data spaces.
Summary in context: Searching versus browsing.
TOIS reviewers 2003--2005.
User evaluation of Físchlár-News: An automatic broadcast news delivery system.
A maximal figure-of-merit (MFoM)-learning approach to robust classifier design for text categorization.
Enhancing relevance feedback in image retrieval using unlabeled data.
iVIBRATE: Interactive visualization-based framework for clustering large datasets.
Extraction of coherent relevant passages using hidden Markov models.
Query enrichment for web-query classification.
CLAIRE: A modular support vector image indexing and classification system.
A large scale, corpus-based approach for automatically disambiguating biomedical abbreviations.
Articulating information needs in XML query languages.
Dynamic element retrieval in a structured environment.
Preparing heterogeneous XML for full-text search.
A system for the static analysis of XPath.
eXtended cumulated gain measures for the evaluation of content-oriented XML retrieval.
Introduction to genomic information retrieval.
An efficient normalized maximum likelihood algorithm for DNA sequence compression.
A methodology for analyzing SAGE libraries for cancer profiling.
Historical spatio-temporal aggregation.
Incorporating contextual information in recommender systems using a multidimensional approach.
Evaluating implicit measures to improve web search.
Ad Hoc, self-supervising peer-to-peer search networks.
CrimeNet explorer: a framework for criminal network knowledge discovery.
A market-based approach to recommender systems.
A novel document retrieval method using the discrete wavelet transform.
Trustworthy 100-year digital objects: durable encoding for when it's too late to ask.
Evaluating implicit feedback models using searcher simulations.
Taxonomy generation for text segments: A practical web-based approach.
Set-based vector model: An efficient approach for correlation-based ranking.
Learning to crawl: Comparing classification schemes.
Evolution of web site design patterns.
Introduction to recommender systems: Algorithms and Evaluation.
Evaluating collaborative filtering recommender systems.
Ontological user profiling in recommender systems.
Latent semantic models for collaborative filtering.
Applying associative retrieval techniques to alleviate the sparsity problem in collaborative filtering.
A study of smoothing methods for language models applied to information retrieval.
Anchor text mining for translation of Web queries: A transitive translation approach.
Streams, structures, spaces, scenarios, societies (5s): A formal model for digital libraries.
XIRQL: An XML query language based on information retrieval concepts.
Relevance models to help estimate document and query parameters.
Efficient mining of both positive and negative association rules.
Trustworthy 100-year digital objects: Evidence after every witness is dead.
PocketLens: Toward a personal recommender system.
Distributed content-based visual information retrieval system on peer-to-peer networks.
Qualitative decision making in adaptive presentation of structured information.
Analysis of lexical signatures for improving information persistence on the World Wide Web.
Fast phrase querying with combined indexes.
Information systems interoperability: What lies beneath?
QProber: A system for automatic classification of hidden-Web databases.
Local versus global link information in the Web.
Exploiting hierarchical domain structure to compute similarity.
Early user - system interaction for database selection in massive domain-specific online environments.
Performance issues and error analysis in an open-domain question answering system.
A hierarchical access control model for video database systems.
Region proximity in metric spaces and its use for approximate similarity search.
The use of dynamic context to improve casual internet searching.
Logical and physical design issues for smart card databases.
Query-independent evidence in home page finding.
Measuring praise and criticism: Inference of semantic orientation from association.
MEGA - the maximizing expected generalization algorithm for learning complex query concepts.
Coverage, relevance, and ranking: The impact of query operators on Web search engine results.
Comparing the performance of collection selection algorithms.
A semisupervised learning method to merge search engine results.
PicASHOW: pictorial authority search by hyperlinks on the web.
Knowledge encapsulation for focused search from pervasive devices.
When experts agree: using non-affiliated experts to rank popular topics.
Query clustering using user logs.
Efficient web browsing on handheld devices using page and form summarization.
Placing search in context: the concept revisited.
Peer-to-peer data trading to preserve information.
Collection statistics for fast duplicate document detection.
Burst tries: a fast, efficient data structure for string keys.
Theory of keyblock-based image retrieval.
Improving retrieval feedback with multiple term-ranking function combination.
An intelligent approach to handling imperfect information in concept-based natural language queries.
A general-purpose compression scheme for large collections.
Probabilistic models of information retrieval based on measuring the divergence from randomness.
A semantic network-based design methodology for XML documents.
Cumulated gain-based evaluation of IR techniques.
An information-theoretic approach to automatic query expansion.
A statechart-based model for hypermedia applications.
Approximate spatio-temporal retrieval.
Query-based sampling of text databases.
SALSA: the stochastic approach for link-structure analysis.
Complete answer aggregates for treelike databases: a novel approach to combine querying and navigation.
Building a distributed full-text index for the web.
Scaling question answering to the web.
WebQuilt: A proxy-based approach to remote web usability testing.
On the design of a learning crawler for topical resource discovery.
A highly scalable and effective method for metasearch.
Application of aboutness to functional benchmarking in information retrieval.
Computing graphical queries over XML data.
Genre taxonomy: A knowledge repository of communicative actions.
Evaluating the performance of distributed architectures for information retrieval using a variety of workloads.
Shortest-substring retrieval and ranking.
Improving the effectiveness of information retrieval with local context analysis.
Fast and flexible word searching on compressed text.
Extending document management systems with user-specific active properties.
Chimera: hypermedia for heterogeneous software development enviroments.
The maximum entropy approach and probabilistic IR models.
Data integration using similarity joins and a word-based information representation language.
Model-driven development of Web applications: the AutoWeb system.
Beneath the surface of organizational processes: a social representation framework for business process redesign.
Beyond intratransaction association analysis: mining multidimensional intertransaction association rules.
Predicate Rewriting for Translating Boolean Queries in a Heterogeneous Information System.
Methods for Information Server Selection.
The Equalizing Impact of a Group Support System on Status Differentials.
A Flexible Authorization Mechanism for Relational Data Management Systems.
Context-Sensitive Learning Methods for Text Categorization.
Incremental Formalization with the Hyper-Object Substrate.
A Decision-Theoretic Approach to Database Selection in Networked IR.
A Corpus Analysis Approach for Automatic Query Expansion and Its Extension to Multiple Databases.
Context Interchange: New Features and Formalisms for the Intelligent Integration of Information.
Harp: A Distributed Query System for Legacy Public Libraries and Structured Databases.
Interface and Data Architecture for Query Preview in Networked Information Systems.
Integrating geometrical and linguistic analysis for email signature block parsing.
PIC matrices: a computationally tractable class of probabilistic query operators.
Efficient passage ranking for document databases.
The impact on retrieval effectiveness of skewed frequency distributions.
Hyperdocuments as Automata: Verification of Trace-Based Browsing Properties by Model Checking.
Evaluation of an Algorithm for Finding a Match of a Distorted Texture Pattern in a Large Image Database.
Corpus-Based Stemming Using Cooccurrence of Word Cariants.
Electronic Mail as a Coalition-Building Information Technology.
The Knowledge in Multiple Human Relevance Judgments.
A Hypermedia Version Control Framework.
Self-Spacial Join Selectivity Estimation Using Fractal Concepts.
Augmenting Organizational Memory: A Field Study of Answer Garden.
A Study of Probability Kinematics in Information Retrieval.
Arithmetic Coding Revisited.
Metric Details for Natural-Language Spatial Relations.
A Semidiscrete Matrix Decomposition for Latent Semantic Indexing Information Retrieval.
Collaborative Conceptual Schema Design: A Process Model and Prototype System.
Structured Hypertext with Domain Semantics.
Hyperform: A Hypermedia System Development Environment.
A Probabilistic Relational Algebra for the Integration of Information Retrieval and Database Systems.
Customizing Information Capture and Access.
Making a Digital Library: The Contents of the CORE Project.
A text Compression Scheme that Allows Fast Searching Directly in the Compressed File.
The Effect of Accessing Nonmatching Documents on Relevance Feedback.
Access Control for Large Collections.
Experiences with Selecting Search Engines Using Metasearch.
Data Structures for Efficient Broker Implementation.
Modeling Word Occurrences for the Compression of Concordances.
Recursive Hashing Functions for n-Grams.
On Automated Message Processing in Electronic Commerce and Work Support Systems: Speech Act Theory and Expressive Felicity.
A Multilevel Approach to Intelligent Information Filtering: Model, System, and Evaluation.
Proximal Nodes: A Model to Query Document Databases by Content and Structure.
A Visual Retrieval Environment for Hypermedia Information Systems.
Sequential Patterns in Information Systems Development: An Application of a Social Process Model.
Evaluation of Model-Based Retrieval Effectiveness with OCR Text.
An Extension of Ukkonen's Enhanced Dynamic Programming ASM Algorithm.
Document Ranking on Weight-Partitioned Signature Files.
Using Local Optimality Criteria for Efficient Information Retrieval with Redundant Information Filters.
TROLL - A Language for Object-Oriented Specification of Information Systems.
Computerized Performance Monitors as Multidimensional Systems: Derivation and Application.
Natural-Language Retrieval of Images Based on Descriptive Captions.
Extending Object-Oriented Systems with Roles.
A General Explanation Component for Conceptual Modeling in CASE Environments.
Bias in Computer Systems.
Self-Indexing Inverted Files for Fast Text Retrieval.
Information System Behavior Specification by High-Level Petri Nets.
The Model-Assisted Global Query System for Multiple Databases in Distributed Enterprises.
Toward a Logical/Physical Theory of Spreadsheet Modeling.
On Modeling Information Retrieval with Probabilistic Inference.
From Text to Hypertext by Indexing.
Some Inconsistencies and Misidentified Modeling Assumptions in Probabilistic Information Retrieval.
Design and Evaluation of Algorithms for Image Retrieval by Spatial Similarity.
Feedback Techniques for Continuity and Synchronisation in Multimedia Information Retrieval.
Experiments with Oval: A Radically Tailorable Tool for Cooperative Work.
Exceptions and Exception Handling in Computerized Information Processes.
Document Retrieval in Office Environment: Knowledge Modelling and Browsing.
Templar: A Knowledge-Based Language for Software Specifications Using Temporal Logic.
Generalized Fractal Views: A Fractal-Based Method for Controlling Information Display.
A Network Approach to Probabilistic Information Retrieval.
On Deductive Database with Incomplete Information.
A Video Retrieval and Sequencing System.
Motion Recovery for Video Content Classification.
Embedded Video in Hypermedia Documents: Supporting Integration and Adaptive Control.
XMovie: Architecture and Implementation of a Distributed Movie System.
Editorial.
Evaluating Hypermedia and Learning: Methods and Results from the Perseus Project.
A Nested-Graph Model for the Representation and Manipulation of Complex Objects.
On the Expressive Power of Query Languages.
Probabilistic Information Retrieval as a Combination of Abstraction, Inductive Learning, and Probabilistic Assumptions.
Affinity-based management of main memory database clusters.
Searching the Web.
Characterizing the scalability of a large web-based shopping system.
Rethinking the design of the Internet: the end-to-end arguments vs. the brave new world.
XRel: a path-based approach to storage and retrieval of XML documents using relational databases.
HTTP Cookies: Standards, privacy, and politics.
The architecture of robust publishing systems.
On balancing the load in a clustered web farm.
Adaptive Knowledge Propagation in Web Ontologies.
Recommendation in a Changing World: Exploiting Temporal Dynamics in Ratings and Reviews.
Activity Recommendation with Partners.
Caching to Reduce Mobile App Energy Consumption.
List of 2016 TWEB Reviewers.
Information Sharing by Viewers Via Second Screens for In-Real-Life Events.
Toward Automated Online Photo Privacy.
Effort Mediates Access to Information in Online Social Networks.
Spam Mobile Apps: Characteristics, Detection, and in the Wild Analysis.
User's Web Page Aesthetics Opinion: A Matter of Low-Level Image Descriptors Based on MPEG-7.
MultiWiki: Interlingual Text Passage Alignment in Wikipedia.
Value and Misinformation in Collaborative Investing Platforms.
Periodicity in User Engagement with a Search Engine and Its Application to Online Controlled Experiments.
Analyzing the Adoption and Cascading Process of OSN-Based Gifting Applications: An Empirical Study.
Nonlinear Dynamics of Information Diffusion in Social Networks.
On Obstructing Obscenity Obfuscation.
An Empirical Investigation of Ecommerce-Reputation-Escalation-as-a-Service.
A Bayesian Method for Comparing Hypotheses About Human Trails.
Multirelational Recommendation in Heterogeneous Networks.
Nucleus Decompositions for Identifying Hierarchy of Dense Subgraphs.
Location-Based Distance Measures for Geosocial Similarity.
Modeling and Evaluating a Robust Feedback-Based Reputation System for E-Commerce Platforms.
WISeR: A Multi-Dimensional Framework for Searching and Ranking Web APIs.
LDoW-PaN: Linked Data on the Web - Presentation and Navigation.
Clickstream User Behavior Models.
Canonical Forms for Isomorphic and Equivalent RDF Graphs: Algorithms for Leaning and Labelling Blank Nodes.
A Study of Web Print: What People Print in the Digital Era.
Exploring and Analyzing the Tor Hidden Services Graph.
Collusive Opinion Fraud Detection in Online Reviews: A Probabilistic Modeling Approach.
A Fast and Scalable Mechanism for Web Service Composition.
Analysis and Solution of CSS-Sprite Packing Problem.
Discovering Best Teams for Data Leak-Aware Crowdsourcing in Social Networks.
Individual Judgments Versus Consensus: Estimating Query-URL Relevance.
Detecting Spam and Promoting Campaigns in Twitter.
Flexible Construction of Executable Service Compositions from Reusable Semantic Knowledge.
W-tree: A Compact External Memory Representation for Webgraphs.
A Spatial-Temporal QoS Prediction Approach for Time-aware Web Service Recommendation.
A Novel Evidence-Based Bayesian Similarity Measure for Recommender Systems.
A Buyer-Friendly and Mediated Watermarking Protocol for Web Context.
Q2P: Discovering Query Templates via Autocompletion.
Activity Dynamics in Collaboration Networks.
Probabilistic QoS Aggregations for Service Composition.
Search and Breast Cancer: On Episodic Shifts of Attention over Life Histories of an Illness.
What Users Actually Do in a Social Tagging System: A Study of User Behavior in BibSonomy.
Scalable and Efficient Web Search Result Diversification.
PeaCE-Ful Web Event Extraction and Processing as Bitemporal Mutable Events.
A Comprehensive Survey and Classification of Approaches for Community Question Answering.
Prediction and Predictability for Search Query Acceleration.
Scanpath Trend Analysis on Web Pages: Clustering Eye Tracking Scanpaths.
Web Content Classification Using Distributions of Subjective Quality Evaluations.
From Footprint to Evidence: An Exploratory Study of Mining Social Data for Credit Scoring.
COIP - Continuous, Operable, Impartial, and Privacy-Aware Identity Validity Estimation for OSN Profiles.
Manipulation among the Arbiters of Collective Intelligence: How Wikipedia Administrators Mold Public Opinion.
Elastic Personalized Nonfunctional Attribute Preference and Trade-off Based Service Selection.
ReputationPro: The Efficient Approaches to Contextual Transaction Trust Computation in E-Commerce Environments.
Active Learning for Web Search Ranking via Noise Injection.
Characterizing Web Censorship Worldwide: Another Look at the OpenNet Initiative Data.
NautiLOD: A Formal Language for the Web of Data Graph.
Modeling, Enacting, and Integrating Custom Crowdsourcing Processes.
The Augmented Web: Rationales, Opportunities, and Challenges on Browser-Side Transcoding.
Integrating Transactions into BPEL Service Compositions: An Aspect-Based Approach.
A Formal Account of the Open Provenance Model.
A UI-Centric Approach for the End-User Development of Multidevice Mashups.
Sampling Content from Online Social Networks: Comparing Random vs. Expert Sampling of the Twitter Stream.
Should We Use the Sample? Analyzing Datasets Sampled from Twitter's Stream API.
Reliable and Resilient Trust Management in Distributed Service Provision Networks.
A Supervised Learning Approach to Protect Client Authentication on the Web.
Detection of Political Manipulation in Online Communities through Measures of Effort and Collaboration.
Improving Researcher Homepage Classification with Unlabeled Data.
Diversionary Comments under Blog Posts.
Estimating Clustering Coefficients and Size of Social Networks via Random Walk.
Fona: Quantitative Metric to Measure Focus Navigation on Rich Internet Applications.
UsageQoS: Estimating the QoS of Web Services through Online User Communities.
Form-Based Web Service Composition for Domain Experts.
Second Chance: A Hybrid Approach for Dynamic Result Caching and Prefetching in Search Engines.
Efficient Time-Stamped Event Sequence Anonymization.
Control-Flow Patterns for Decentralized RESTful Service Composition.
Analyzing, Detecting, and Exploiting Sentiment in Web Queries.
Analysis of Search and Browsing Behavior of Young Users on the Web.
How to Improve Your Search Engine Ranking: Myths and Reality.
Leveraging Social Feedback to Verify Online Identity Claims.
Efficient Multiview Maintenance under Insertion in Huge Social Networks.
Textual and Content-Based Search in Repositories of Web Application Models.
Neighbor Selection and Weighting in User-Based Collaborative Filtering: A Performance Prediction Approach.
Foundations of Trust and Distrust in Networks: Extended Structural Balance Theory.
Conceptual Development of Custom, Domain-Specific Mashup Platforms.
Propagating Both Trust and Distrust with Target Differentiation for Combating Link-Based Web Spam.
Incremental Text Indexing for Fast Disk-Based Search.
Analyzing and Mining Comments and Comment Ratings on the Social Web.
Formalizing and verifying protocol refinements.
Constitutive and regulative specifications of commitment protocols: A decoupled approach.
Introduction to special section on trust in multiagent systems.
A framework for trust modeling in multiagent electronic marketplaces with buying advisors to consider varying seller behavior and the limiting of seller bids.
Building and using social structures: A case study using the agent ART testbed.
Stereotypical trust and bias in dynamic multiagent systems.
From manifesta to krypta: The relevance of categories for trusting others.
Introduction to the special section on intelligent tutoring and coaching systems.
LONET: An interactive search network for intelligent lecture path generation.
Personalized reading support for second-language web documents.
Research commentary: Intelligent systems and technology for integrative and predictive medicine: An ACP approach.
A parts-based approach for automatic 3D shape categorization using belief functions.
Learning image-to-class distance metric for image classification.
A fully online and unsupervised system for large and high-density area surveillance: Tracking, semantic scene learning and abnormality detection.
A conformant planner based on approximation: CpA(H).
Introduction to special section on paraphrasing.
Using targeted paraphrasing and monolingual crowdsourcing to improve translation.
Distributional phrasal paraphrase generation for statistical machine translation.
Generating targeted paraphrases for improved translation.
An abstractive approach to sentence compression.
An inference-based model of word meaning in context as a paraphrase distribution.
Paraphrase acquisition via crowdsourcing and machine learning.
Multitechnique paraphrase alignment: A contribution to pinpointing sub-sentential paraphrases.
Introduction to the special section on intelligent systems for socially aware computing.
Pervasive social context: Taxonomy and survey.
Nontrivial landmark recommendation using geotagged photos.
Exploring pattern-aware travel routes for trajectory search.
Semantic trajectories: Mobility data computation and annotation.
Connecting people through physical proximity and physical resources at a conference.
Introduction to the special section on social computing, behavioral-cultural modeling, and prediction.
Optimization-based influencing of village social networks in a counterinsurgency.
Markov models of social dynamics: Theory and applications.
Using qualitative reasoning for social simulation of crowds.
Detecting changes in information diffusion patterns over social networks.
Analysis of friendship network and its role in explaining obesity.
Mining search and browse logs for web search: A Survey.
A survey of appearance models in visual object tracking.
Perspectives in semantic adaptive social web.
Social semantic query expansion.
Web media semantic concept retrieval via tag removal and model fusion.
Introduction to the special section on intelligent systems for health informatics.
A temporal pattern mining approach for classifying electronic health record data.
COM: A method for mining and monitoring human activity patterns in home-based health monitoring systems.
Dealing with uncertainty: Robust workflow navigation in the healthcare domain.
CUDIA: Probabilistic cross-level imputation using individual auxiliary information.
Reliable medical recommendation systems with patient privacy.
Validation of an ontological medical decision support system for patient treatment using a repository of patient data: Insights into the value of machine learning.
Customized prediction of respiratory motion with clustering from multiple patient interaction.
Early prediction of the highest workload in incremental cardiopulmonary tests.
A semantic framework for intelligent matchmaking for clinical trial eligibility criteria.
A machine learning approach to college drinking prediction and risk factor identification.
LocateMe: Magnetic-fields-based indoor localization using smartphones.
Random walks down the mention graphs for event coreference resolution.
Introduction.
Efficient Tag Recommendation for Real-Life Data.
Scalable Affiliation Recommendation using Auxiliary Networks.
A Case Study of Collaboration and Reputation in Social Web Search.
Who is Doing What and When: Social Map-Based Recommendation for Content-Centric Social Web Sites.
Introduction.
GAPs: Geospatial Abduction Problems.
An Adaptive Agent for Negotiating with People in Different Cultures.
Fair Seeding in Knockout Tournaments.
Understanding, Manipulating and Searching Hand-Drawn Concept Maps.
Interactive Image Search by Color Map.
Cross-Lingual Adaptation Using Structural Correspondence Learning.
Web Page Summarization for Just-in-Time Contextual Advertising.
Group Profiling for Understanding Social Structures.
Two-Word Collocation Extraction Using Monolingual Word Alignment Method.
Mining Concept Sequences from Large-Scale Search Logs for Context-Aware Query Suggestion.
Activity Recognition for Dynamic Multi-Agent Teams.
Introduction to the Special Section on Intelligent Visual Interfaces for Text Analysis.
Watch the Story Unfold with TextWheel: Visualization of Large-Scale News Streams.
Visual Abstraction and Ordering in Faceted Browsing of Text Collections.
PhC: Multiresolution Visualization and Exploration of Text Corpora with Parallel Hierarchical Coordinates.
TopicNets: Visual Analysis of Large Text Corpora with Topic Modeling.
DClusterE: A Framework for Evaluating and Understanding Document Clustering Using Visualization.
TIARA: Interactive, Topic-Based Visual Text Summarization and Analysis.
Feature-Based Visual Sentiment Analysis of Text Document Streams.
Introduction to the Special Section on the 2nd Asia Conference on Machine Learning (ACML 2010).
Conceptual Imitation Learning in a Human-Robot Interaction Paradigm.
Mining Recurring Concept Drifts with Limited Labeled Streaming Data.
Ensembles of Restricted Hoeffding Trees.
A Reliable People Counting System via Multiple Cameras.
A Fuzzy Logic System for Bargaining in Information Markets.
Batch Mode Active Learning for Networked Data.
Adversarial Geospatial Abduction Problems.
Learning to Infer the Status of Heavy-Duty Sensors for Energy-Efficient Context-Sensing.
Advertising Keywords Recommendation for Short-Text Web Pages Using Wikipedia.
Leveraging Auxiliary Data for Learning to Rank.
Mining the "Voice of the Customer" for Business Prioritization.
Introduction to the Special Section on Intelligent Multimedia Systems and Technology Part II.
Machine Recognition of Music Emotion: A Review.
Robust Video Content Analysis via Transductive Learning.
Video Human Motion Recognition Using a Knowledge-Based Hybrid Method Based on a Hidden Markov Model.
Robust Visual Tracking Using an Effective Appearance Model Based on Sparse Coding.
Context-Aware Semi-Local Feature Detector.
Distinguishing Facial Features for Ethnicity-Based 3D Face Recognition.
A Generic Approach for Systematic Analysis of Sports Videos.
Intelligent Social Media Indexing and Sharing Using an Adaptive Indexing Search Engine.
Introduction to the Special Section on Artificial Intelligence in Space.
Dynamic Landmarking for Surface Feature Identification and Change Detection.
AEGIS Automated Science Targeting for the MER Opportunity Rover.
Using Clustering and Metric Learning to Improve Science Return of Remote Sensed Imagery.
Introduction to the Special Section on Distance Metric Learning in Intelligent Systems.
Multiview Metric Learning with Global Consistency and Local Smoothness.
Transfer Metric Learning with Semi-Supervised Extension.
Metric Learning for Estimating Psychological Similarities.
Mining Travel Patterns from Geotagged Photos.
Factorization Machines with libFM.
Introduction to the Special Section on Computational Models of Collective Intelligence in the Social Web.
Bootstrapping a Game with a Purpose for Commonsense Collection.
Folksonomy-Based Term Extraction for Word Cloud Generation.
Identify Online Store Review Spammers via Social Review Graph.
Using Stochastic Models to Describe and Predict Social Dynamics of Web Users.
Latent Community Topic Analysis: Integration of Community Discovery with Topic Modeling.
Latent Geospatial Semantics of Social Media.
Introduction to the Special Section on Search and Mining User-Generated Content.
Twitter, MySpace, Digg: Unsupervised Sentiment Analysis in Social Media.
Leveraging Social Bookmarks from Partially Tagged Corpus for Improved Web Page Clustering.
Information Retrieval in the Commentsphere.
On the Relationship between Novelty and Popularity of User-Generated Content.
Entity-Relationship Queries over Wikipedia.
EachWiki: Facilitating Wiki Authoring by Annotation Suggestion.
Nowcasting Events from the Social Web with Statistical Learning.
Ranking User Influence in Healthcare Social Media.
Evaluation of Folksonomy Induction Algorithms.
An Ensemble Architecture for Learning Complex Problem-Solving Techniques from Demonstration.
Learning Causal Relations in Multivariate Time Series Data.
Surface Sulfur Detection via Remote Sensing and Onboard Classification.
Introduction to the special issue on intelligent systems for activity recognition.
Learning travel recommendations from user-generated GPS traces.
Discovering routines from large-scale human locations using probabilistic topic models.
Probabilistic models for concurrent chatting activity recognition.
Recognizing pair-activities by causality analysis.
Performance metrics for activity recognition.
Inferring colocation and conversation networks from privacy-sensitive audio with implications for computational social science.
FolderPredictor: Reducing the cost of reaching the right folder.
Introduction to the special issue on intelligent multimedia systems and technology.
Active learning in multimedia annotation and retrieval: A survey.
Variational inference with graph regularization for image annotation.
Collection-based sparse label propagation and its application on social group suggestion from photos.
Distance metric learning from uncertain side information for automated photo tagging.
Automatic player labeling, tracking and field registration and trajectory mapping in broadcast soccer video.
Neighboring joint density-based JPEG steganalysis.
Probabilistic temporal multimedia data mining.
Introduction to special issue on machine learning for business applications.
Prediction in financial markets: The case for small disjuncts.
A learning-based contrarian trading strategy via a dual-classifier model.
CORN: Correlation-driven nonparametric learning approach for portfolio selection.
Social Network Analysis and Mining for Business Applications.
A helpfulness modeling framework for electronic word-of-mouth on consumer opinion platforms.
Multifocal learning for customer problem analysis.
Introduction to special issue on large-scale machine learning.
PLDA+: Parallel latent dirichlet allocation with data placement and pipeline processing.
LIBSVM: A library for support vector machines.
Batch and online learning algorithms for nonconvex neyman-pearson classification.
Learning to recommend with explicit and implicit social relations.
Learning to detect malicious URLs.
Introduction to special issue on computational sustainability.
Submodularity and its applications in optimized information gathering.
Sustainable biomass power plant location in the Italian Emilia-Romagna region.
Temporal data mining approaches for sustainable chiller management in data centers.
Agent-based homeostatic control for green energy in the smart grid.
Monitoring global forest cover using data mining.
MoveMine: Mining moving object data for discovery of animal movement patterns.
Spatiotemporal correlations in criminal offense records.
Subkilometer crater discovery with boosting and transfer learning.
PTIME: Personalized assistance for calendaring.
Planning solar array operations on the international space station.
RECYCLE: Learning looping workflows from annotated traces.
Introduction to ACM TIST.
Introduction to the ACM TIST special issue AI in social computing and cultural modeling.
Virtual worlds as cultural models.
Structured coalitions in resource selection games.
Opinion formation under costly expression.
Evolution of state-dependent risk preferences.
Social media as crisis platform: The future of community maps/crisis maps.
Accessible image search for colorblindness.
Preface to special issue on applications of automated planning.
Applying planning to interactive storytelling: Narrative control using state constraints.
Planning interventions in biological networks.
A constraint-based approach to scheduling an individual's activities.
CORALS: A real-time planner for anti-air defense operations.
Planning for human-robot teaming in open worlds.
Human-aware task planning: An application to mobile robots.
Editorial: TKDD Special Issue on Interactive Data Exploration and Analytics.
A Viewable Indexing Structure for the Interactive Exploration of Dynamic and Large Image Collections.
ATR-Vis: Visual and Interactive Information Retrieval for Parliamentary Discussions in Twitter.
Memory-Efficient and Accurate Sampling for Counting Local Triangles in Graph Streams: From Simple to Multigraphs.
Visual Analysis of Brain Networks Using Sparse Regression Models.
Mining Redescriptions with Siren.
Interactive Discovery of Coordinated Relationship Chains with Maximum Entropy Models.
VisIRR: A Visual Analytics System for Information Retrieval and Recommendation for Large-Scale Document Data.
A Session-Based Approach to Fast-But-Approximate Interactive Data Cube Exploration.
GrammarViz 3.0: Interactive Discovery of Variable-Length Time Series Patterns.
CommunityDiff: Visualizing Community Clustering Algorithms.
Learning to Infer Competitive Relationships in Heterogeneous Networks.
Partial Sum Minimization of Singular Values Representation on Grassmann Manifolds.
Emerging Trends in Personality Identification Using Online Social Networks - A Literature Survey.
Systematic Review of Clustering High-Dimensional and Large Datasets.
Local Spectral Clustering for Overlapping Community Detection.
Mining Overlapping Communities and Inner Role Assignments through Bayesian Mixed-Membership Models of Networks with Context-Dependent Interactions.
Profit Maximization with Sufficient Customer Satisfactions.
Community Detection Using Diffusion Information.
De-anonymizing Clustered Social Networks by Percolation Graph Matching.
Joint Representation Learning for Location-Based Social Networks with Multi-Grained Sequential Contexts.
Collaborative Filtering with Topic and Social Latent Factors Incorporating Implicit Feedback.
Discovering Communities and Anomalies in Attributed Graphs: Interactive Visual Exploration and Summarization.
GOOWE: Geometrically Optimum and Online-Weighted Ensemble Classifier for Evolving Data Streams.
Shop-Type Recommendation Leveraging the Data from Social Media and Location-Based Services.
Leveraging Neighbor Attributes for Classification in Sparsely Labeled Networks.
Convex Sparse PCA for Unsupervised Feature Learning.
Listwise Learning to Rank from Crowds.
Scalable Clustering by Iterative Partitioning and Point Attractor Representation.
Latent Time-Series Motifs.
Sampling for Nyström Extension-Based Spectral Clustering: Incremental Perspective and Novel Analysis.
Fast Sampling for Time-Varying Determinantal Point Processes.
Greedily Improving Our Own Closeness Centrality in a Network.
The Convergence Behavior of Naive Bayes on Large Sparse Datasets.
Modeling of Geographic Dependencies for Real Estate Ranking.
Distributed Algorithms for Computing Very Large Thresholded Covariance Matrices.
World Knowledge as Indirect Supervision for Document Clustering.
Permanence and Community Structure in Complex Networks.
Partitioning Networks with Node Attributes by Compressing Information Flow.
Scalable and Accurate Online Feature Selection for Big Data.
Structural Analysis of User Choices for Mobile App Recommendation.
Assignment Problems of Different-Sized Inputs in MapReduce.
Unsupervised Head-Modifier Detection in Search Queries.
Lifecycle Modeling for Buzz Temporal Pattern Discovery.
A Novel Bipartite Graph Based Competitiveness Degree Analysis from Query Logs.
Comparing Clustering with Pairwise and Relative Constraints: A Unified Framework.
Mining for Topics to Suggest Knowledge Model Extensions.
Adaptive Cluster Tendency Visualization and Anomaly Detection for Streaming Data.
Exploiting Viral Marketing for Location Promotion in Location-Based Social Networks.
Graph Manipulations for Fast Centrality Computation.
Finding Dynamic Dense Subgraphs.
Modeling Buying Motives for Personalized Product Bundle Recommendation.
Combining Structured Node Content and Topology Information for Networked Graph Clustering.
An Influence Propagation View of PageRank.
Learning Multiple Diagnosis Codes for ICU Patients with Local Disease Correlation Mining.
Scalable and Efficient Flow-Based Community Detection for Large-Scale Graph Analysis.
Robust Graph Regularized Nonnegative Matrix Factorization for Clustering.
Partitioned Similarity Search with Cache-Conscious Data Traversal.
Recommendations Based on Comprehensively Exploiting the Latent Factors Hidden in Items' Ratings and Content.
Spatial Prediction for Multivariate Non-Gaussian Data.
Moving Destination Prediction Using Sparse Dataset: A Mobility Gradient Descent Approach.
A Randomized Rounding Algorithm for Sparse PCA.
Introduction to Special Issue on the Best Papers from KDD 2016.
Ranking Causal Anomalies for System Fault Diagnosis via Temporal and Dynamical Analysis on Vanishing Correlations.
comeNgo: A Dynamic Model for Social Group Evolution.
Cross-Dependency Inference in Multi-Layered Networks: A Collaborative Filtering Perspective.
TRIÈST: Counting Local and Global Triangles in Fully Dynamic Streams with Fixed Memory Size.
Graph-Based Fraud Detection in the Face of Camouflage.
Assessing Human Error Against a Benchmark of Perfection.
Discovering Conditional Matching Rules.
Query-Driven Learning for Predictive Analytics of Data Subspace Cardinality.
Large-Scale Online Feature Selection for Ultra-High Dimensional Sparse Data.
Modeling Temporal Activity to Detect Anomalous Behavior in Social Media.
Rumor Gauge: Predicting the Veracity of Rumors on Twitter.
Mining Community Structures in Multidimensional Networks.
Real-Time Large-Scale Map Matching Using Mobile Phone Data.
Large-Scale Cross-Language Web Page Classification via Dual Knowledge Transfer Using Fast Nonnegative Matrix Trifactorization.
Social Influence Based Clustering and Optimization over Heterogeneous Information Networks.
ParCube: Sparse Parallelizable CANDECOMP-PARAFAC Tensor Decomposition.
Algorithms for Mining the Coevolving Relational Motifs in Dynamic Networks.
Hierarchical Density Estimates for Data Clustering, Visualization, and Outlier Detection.
Utility-Theoretic Ranking for Semiautomated Text Classification.
Discovering Information Propagation Patterns in Microblogging Services.
Smart Multitask Bregman Clustering and Multitask Kernel Clustering.
Measuring Temporal Patterns in Dynamic Social Networks.
Rationality Analytics from Trajectories.
Socializing by Gaming: Revealing Social Relationships in Multiplayer Online Games.
Refining Social Graph Connectivity via Shortcut Edge Addition.
Context-Aware Recommendation Using Role-Based Trust Network.
ASCOS++: An Asymmetric Similarity Measure for Weighted Networks to Address the Problem of SimRank.
User Identification Across Social Media.
Recommending Users and Communities in Social Media.
GLAD: Group Anomaly Detection in Social Media Analysis.
A Bayesian Perspective on Locality Sensitive Hashing with Extensions for Kernel Methods.
Data-Aware Vaccine Allocation Over Large Networks.
Mining User Development Signals for Online Community Churner Detection.
Multimodal Data Mining in a Multimedia Database Based on Structured Max Margin Learning.
Do Anesthesiologists Know What They Are Doing? Mining a Surgical Time-Series Database to Correlate Expert Assessment with Outcomes.
Collective Graph Identification.
Mining Influencers Using Information Flows in Social Streams.
Toward Generalizing the Unification with Statistical Outliers: The Gradient Outlier Factor Measure.
DeltaCon: Principled Massive-Graph Similarity Function with Attribution.
Mining Product Adopter Information from Online Reviews for Improving Product Recommendation.
Adaptive Model Rules From High-Speed Data Streams.
Synchronization-Core-Based Discovery of Processes with Decomposable Cyclic Dependencies.
An Efficient Algorithm For Weak Hierarchical Lasso.
Introduction to the Special Issue of Best Papers in ACM SIGKDD 2014.
Product Selection Problem: Improve Market Share by Learning Consumer Behavior.
Catching Synchronized Behaviors in Large Networks: A Graph Mining Approach.
Heterogeneous Translated Hashing: A Scalable Solution Towards Multi-Modal Similarity Search.
Guest Editorial: Special Issue on Connected Health at Big Data Era (BigChat): A TKDD Special Issue.
Kernelized Information-Theoretic Metric Learning for Cancer Diagnosis Using High-Dimensional Molecular Profiling Data.
Jointly Modeling Label and Feature Heterogeneity in Medical Informatics.
Mining Dual Networks: Models, Algorithms, and Applications.
Biomedical Ontology Quality Assurance Using a Big Data Approach.
Less is More: Building Selective Anomaly Ensembles.
Co-Clustering Structural Temporal Data with Applications to Semiconductor Manufacturing.
Inferring Dynamic Diffusion Networks in Online Media.
Unsupervised Rare Pattern Mining: A Survey.
CGC: A Flexible and Robust Approach to Integrating Co-Regularized Multi-Domain Graph for Clustering.
Spatial-Proximity Optimization for Rapid Task Group Deployment.
Featuring, Detecting, and Visualizing Human Sentiment in Chinese Micro-Blog.
Eigen-Optimization on Large Graphs by Edge Manipulation.
An Optimization Framework for Combining Ensembles of Classifiers and Clusterers with Applications to Nontransductive Semisupervised Learning and Transfer Learning.
A Framework for Exploiting Local Information to Enhance Density Estimation of Data Streams.
Bayesian Variable Selection in Linear Regression in One Pass for Large Datasets.
Structured Sparse Boosting for Graph Classification.
GBAGC: A General Bayesian Framework for Attributed Graph Clustering.
Uncovering Hierarchical and Overlapping Communities with a Local-First Approach.
A Generic Multilabel Learning-Based Classification Algorithm Recommendation Method.
Efficiently Estimating Motif Statistics of Large Networks.
A Framework for Hierarchical Ensemble Clustering.
Toward Personalized Context Recognition for Mobile Users: A Semisupervised Bayesian HMM Approach.
Anomaly Detection from Incomplete Data.
User Vulnerability and Its Reduction on a Social Networking Site.
Selecting the Right Correlation Measure for Binary Data.
Physics-Based Anomaly Detection Defined on Manifold Space.
Introduction to the Special Issue ACM SIGKDD 2013.
A Space-Efficient Streaming Algorithm for Estimating Transitivity and Triangle Counts Using the Birthday Paradox.
A Framework of Mining Trajectories from Untrustworthy Data in Cyber-Physical System.
Querying Discriminative and Representative Samples for Batch Mode Active Learning.
Hierarchical Bayesian Inference and Recursive Regularization for Large-Scale Classification.
Modeling Location-Based User Rating Profiles for Personalized Recommendation.
Pairwised Specific Distance Learning from Physical Linkages.
Use of Local Group Information to Identify Communities in Networks.
Unbiased Characterization of Node Pairs over Large Graphs.
On Data Publishing with Clustering Preservation.
Universal and Distinct Properties of Communication Dynamics: How to Generate Realistic Inter-event Times.
Who Influenced You? Predicting Retweet via Social Influence Locality.
Mathematical Modeling and Analysis of Product Rating with Partial Information.
Optimizing Text Quantifiers for Multivariate Loss Functions.
Information Measures in Statistical Privacy and Data Processing Applications.
Density-Aware Clustering Based on Aggregated Heat Kernel and Its Transformation.
Classification with Streaming Features: An Emerging-Pattern Mining Approach.
Supporting Exploratory Hypothesis Testing and Analysis.
Process Discovery under Precedence Constraints.
Improving Top-N Recommendation for Cold-Start Users via Cross-Domain Information.
Chromatic Correlation Clustering.
Introduction to special issue on computational aspects of social and information networks: Theory, methodologies, and applications (TKDD-CASIN).
Uncovering social network Sybils in the wild.
Scalable and axiomatic ranking of network role similarity.
Discovering social circles in ego networks.
A separability framework for analyzing community structure.
User behavior learning and transfer in composite social networks.
Network Sampling: From Static to Streaming Graphs.
Ranking Metric Anomaly in Invariant Networks.
Discovering General Prominent Streaks in Sequence Data.
Multiresolution Tensor Decompositions with Mode Hierarchies.
Robust Manifold Nonnegative Matrix Factorization.
A Regularization Approach to Learning Task Relationships in Multitask Learning.
On the Sample Complexity of Random Fourier Features for Online Learning: How Many Random Fourier Features Do We Need?
Predicting and Identifying Missing Node Information in Social Networks.
Efficient Discovery of the Most Interesting Associations.
Optimizing Data Misuse Detection.
MDL4BMF: Minimum Description Length for Boolean Matrix Factorization.
Feature Selection for Social Media Data.
Efficient Discovery of Association Rules and Frequent Itemsets through Sampling with Tight Performance Guarantees.
Discovering Social Circles in Directed Graphs.
Random Projections for Linear Support Vector Machines.
Reconstructing Graphs from Neighborhood Data.
Nearest Neighbor-Based Classification of Uncertain Data.
Comparative Document Summarization via Discriminative Sentence Selection.
Message-Passing Algorithms for Sparse Network Alignment.
Confidence Weighted Mean Reversion Strategy for Online Portfolio Selection.
Learning to predict reciprocity and triadic closure in social networks.
Efficient online learning for multitask feature selection.
Multilabel relationship learning.
Exploiting fisher and fukunaga-koontz transforms in chernoff dimensionality reduction.
Introduction to the Special Issue ACM SIGKDD 2012.
Addressing Big Data Time Series: Mining Trillions of Time Series Subsequences Under Dynamic Time Warping.
PathSelClus: Integrating Meta-Path Selection with User-Guided Object Clustering in Heterogeneous Information Networks.
Active Sampling for Entity Matching with Guarantees.
Batch Mode Active Sampling Based on Marginal Probability Distribution Matching.
Instance Annotation for Multi-Instance Multi-Label Learning.
Parallel Field Ranking.
iHypR: Prominence ranking in networks of collaborations with hyperedges.
Social trust prediction using heterogeneous networks.
Solving inverse frequent itemset mining with infrequency constraints via large-scale linear programs.
Formal and computational properties of the confidence boost of association rules.
Classification in P2P networks with cascade support vector machines.
From Context to Distance: Learning Dissimilarity for Categorical Data Clustering.
Efficient Mining of Gap-Constrained Subsequences and Its Various Applications.
Isolation-Based Anomaly Detection.
A Modular Machine Learning System for Flow-Level Traffic Classification in Large Networks.
A Sequential Sampling Framework for Spectral k-Means Based on Efficient Bootstrap Accuracy Estimations: Application to Distributed Clustering.
A Model for Information Growth in Collective Wisdom Processes.
Generative Models for Evolutionary Clustering.
The Latent Maximum Entropy Principle.
Cross-Guided Clustering: Transfer of Relevant Supervision across Tasks.
Learning bayesian networks from Markov random fields: An efficient algorithm for linear models.
ciForager: Incrementally discovering regions of correlated change in evolving graphs.
Comparative document summarization via discriminative sentence selection.
Forecasting in the NBA and other team sports: Network effects in action.
Special issue on best of SIGKDD 2011.
Leakage in data mining: Formulation, detection, and avoidance.
Summarizing data succinctly with the most informative itemsets.
Triangle listing in massive networks.
Multisource domain adaptation and its application to early detection of fatigue.
Substantial improvements in the set-covering projection classifier CHIRP (composite hypercubes on iterated random projections).
ACM TKDD Special Issue on Knowledge Discovery for Web Intelligence.
A Combination Approach to Web User Profiling.
Discovering Knowledge-Sharing Communities in Question-Answering Forums.
Modeling Social Annotation: A Bayesian Approach.
Fast Discovery of Group Lag Correlations in Streams.
A Framework for Computing the Privacy Scores of Users in Online Social Networks.
Introduction to Special Issue on Large-Scale Data Mining.
HADI: Mining Radii of Large Graphs.
Robust Record Linkage Blocking Using Suffix Arrays and Bloom Filters.
Temporal Link Prediction Using Matrix and Tensor Factorizations.
Enhancing Clustering Quality through Landmark-Based Dimensionality Reduction.
Clustering Large Attributed Graphs: A Balance between Structural and Attribute Similarities.
Fast Algorithms for Approximating the Singular Value Decomposition.
Integrating Document Clustering and Multidocument Summarization.
Indexing Network Structure with Shortest-Path Trees.
Can the Utility of Anonymized Data be Used for Privacy Breaches?
Community Discovery via Metagraph Factorization.
Guest Editorial for Special Issue KDD'10.
Sequential Modeling of Topic Dynamics with Multiple Timescales.
Discriminative Topic Modeling Based on Manifold Learning.
Learning Incoherent Sparse and Low-Rank Patterns from Multiple Tasks.
Large Linear Classification When Data Cannot Fit in Memory.
Connecting Two (or Less) Dots: Discovering Structure in News Articles.
Factor in the neighbors: Scalable and accurate collaborative filtering.
Motif discovery in physiological datasets: A methodology for inferring predictive elements.
Self-sufficient itemsets: An approach to screening potentially interesting associations between items.
Mining multidimensional and multilevel sequential patterns.
VOGUE: A variable order hidden Markov model with duration based on frequent sequence mining.
CSNL: A cost-sensitive non-linear decision tree algorithm.
Analyzing knowledge communities using foreground and background clusters.
A shared-subspace learning framework for multi-label classification.
Data mining for discrimination discovery.
MARGIN: Maximal frequent subgraph mining.
SCOAL: A framework for simultaneous co-clustering and learning from complex data.
BISC: A bitmap itemset support counting approach for efficient frequent itemset mining.
Efficient algorithms for large-scale local triangle counting.
Multilabel dimensionality reduction via dependence maximization.
Learning multiple nonredundant clusterings.
TKDD Special Issue SIGKDD 2009.
Behavioral Targeting: The Art of Scaling Up Simple Algorithms.
Centralized and Distributed Anonymization for High-Dimensional Healthcare Data.
Bayesian Browsing Model: Exact Inference of Document Relevance from Petabyte-Scale Data.
A Model-Agnostic Framework for Fast Spatial Anomaly Detection.
Clustering high-dimensional data: A survey on subspace clustering, pattern-based clustering, and correlation clustering.
Semi-analytical method for analyzing models and model selection measures based on moment analysis.
DOLPHIN: An efficient algorithm for mining distance-based outliers in very large datasets.
Bellwether analysis: Searching for cost-effective query-defined predictors in large databases.
Introduction to special issue on social computing, behavioral modeling, and prediction.
Expanding network communities from representative examples.
Analyzing communities and their evolutions in dynamic social networks.
Blocking links to minimize contamination spread in a social network.
Modeling information-seeker satisfaction in community question answering.
Author name disambiguation in MEDLINE.
Stream data clustering based on grid density and attraction.
Link spam target detection using page farms.
Density-based clustering of data streams at multiple resolutions.
ACM TKDD special issue ACM SIGKDD 2007 and ACM SIGKDD 2008.
An event-based framework for characterizing the evolutionary behavior of interaction graphs.
On evolutionary spectral clustering.
Fast likelihood search for hidden Markov models.
Efficient algorithms for genome-wide association study.
Reflect and correct: A misclassification prediction approach to active inference.
Constructing comprehensive summaries of large event sequences.
Introduction to special issue on bioinformatics.
Compositional mining of multirelational biological datasets.
Discovering semantic biomedical relations utilizing the Web.
Developmental stage annotation of Drosophila gene expression pattern images via an entire solution path for LDA.
Adaptive discriminant analysis for microarray-based classification.
A new efficient probabilistic model for mining labeled ordered trees applied to glycobiology.
Bregman bubble clustering: A robust framework for mining dense clusters.
Tree model guided candidate generation for mining frequent subtrees from XML documents.
Semantic text similarity using corpus-based word similarity and string similarity.
Incremental tensor analysis: Theory and applications.
Privacy-preserving classification of vertically partitioned data via random kernels.
On disclosure risk analysis of anonymized itemsets in the presence of prior knowledge.
Privacy-preserving decision trees over vertically partitioned data.
Feature-preserved sampling over streaming data.
Mining frequent cross-graph quasi-cliques.
Weighted cluster ensembles: Methods and analysis.
On domination game analysis for microeconomic data mining.
Introduction.
Graph evolution: Densification and shrinking diameters.
Clustering aggregation.
Collective entity resolution in relational data.
Extrapolation errors in linear model trees.
Mining periodic patterns with gap requirement from sequences.
Twain: Two-end association miner with precise frequent exhibition periods.
Introduction to special issue ACM SIGKDD 2006.
RIC: Parameter-free noise-robust clustering.
Semantic annotation of frequent patterns.
Measuring and extracting proximity graphs in networks.
Information as Basic for High-Precision Text Classification.
Direct: A Query Facility for Multiple Databases.
A Speech-Act Negotiation Protocol: Design, Implementation, and Test Use.
An Exploratory Evaluation of Three Interfaces for Browsing Large Hierarchical Tables of Contents.
Preference-Based Decision Making for Cooperative Knowledge-Based Systems.
HDM - A Model-Based Approach to Hypertext Application Design.
Semantic Data Modeling of Hypermedia Associations.
An Investigation of Content Representation Using Text Grammars.
TAE Plus: Transportable Applications Environment Plus: A User Interface Development Environment.
Designing Database Interfaces with DBface.
Estimating Accesses in Partitioned Signature File Organizations.
Incremental Clustering for Dynamic Information Processing.
A Reappraisal of Structured Analysis: Design in an Organizational Context.
Virtual Reality for Palmtop Computers.
A Design Method for "Whole-Hand" Human-Computer Interaction.
Evaluating 3D Task Performance for Fish Tank Virtual Worlds.
The Role of Another Spatial Dimension in Software Visualization.
Decoupled Simulation in Virtual Reality with the MR Toolkit.
Groupwork Close Up: A Comparison of the Group Design Process With and Without a Simple Group Editor.
Integration of Interpersonal Space and Shared Workspace: ClearBoard Design and Experiments.
Capturing, Structuring, and Representing Ubiquitous Audio.
Phone-Based CSCW: Tools and Trials.
DAIDA: An Environment for Evolving Information Systems.
Principles of Delay-Sensitive Multimedia Data Storage and Retrieval.
The Active Badge Location System.
Consistency, Standards, and Formal Approaches to Interface Development and Evaluation: A Note on Wiecha, Bennett, Boies, Gould, and Greene.
ITS and User Interface Consistency: A Response to Grudin.
Lexical Ambiguity and Information Retrieval.
Structural Analysis of Hypertexts: Identifying Hierarchies and Useful Metrics.
Getting Around the Task-Artifact Cycle: How to Make Claims and Design by Scenario.
Shortening the OED: Experience with a Grammar-Defined Database.
The Envoy Framework: An Open Architecture for Agents.
Conceptual Learning in Database Design.
Converting a Textbook to Hypertext.
Lessons Learned from SUIT, the Simple User Interface Toolkit.
A High-Level and Flexible Framework for Implementing Multiuser User Interfaces.
EmbeddedButtons: Supporting Buttons in Documents.
A General Framework for Bidirectional Translation between Abstract and Pictorial Data.
A Model for Input and Output for Multilingual Text in a Windowing Environment.
Optimal Placement of High-Probability Randomly Retrieved Blocks on CLV Optical Discs.
A Distributed Object-Oriented Database System Supporting Shared and Private Databases.
Exploiting Parallelism in Pattern Matching: An Information Retrieval Application.
Integrating Expert Systems with Group Decision Support Systems.
Computer-Human Interaction and ACM TOIS - Editorial.
A Morphological Analysis of the Design Space of Input Devices.
The Role of Critiquing in Cooperative Problem Solving.
The Use of Eye Movements in Human-Computer Interaction Techniques: What You Look At is What You Get.
VideoDraw: A Video Interface for Collaborative Drawing.
Editorial.
Evaluation of an Inference Network-Based Retrieval Model.
A Probabilistic Learning Approach for Document Indexing.
Search Improvement via Automatic Query Reformulation.
Order-Preserving Minimal Perfect Hash Functions and Information Retrieval.
Computer Analysis of User Interfaces Based on Repetition in Transcripts of User Sessions.
Dynamic Partitioning of Signature Files.
Inter-Organization Networks, Computer Integration, and Shifts in Interdependence: The Case of the Semiconductor Industry.
PROXHY: A Process-Oriented Extensible Hypertext Architecture.
Partially Shared Views: A Scheme for Communicating among Groups that Use Different Type Hierarchies.
Compression, Information Theory, and Grammars: A Unified Approach.
Distributed Form Management.
A Transient Hypergraph-Based Model for Data Access.
Design of the Mneme Persistent Object Store.
New Techniques for Best-Match Retrieval.
Imprecise Information and Uncertainty in Information Systems.
The UAN: A User-Oriented Representation for Direct Manipulation Interface Designs.
ITS: A Tool for Rapidly Developing Interactive Applications.
Unidraw: A Framework for Building Domain-Specific Graphical Editors.
Interactive Specification of Flexible User Interface Displays.
A New Model for Handling Input.
Telos: Representing Knowledge About Information Systems.
Experiments with a Component Theory of Probabilistic Information Retrieval Based on Single Terms as Document Components.
Queries and Query Processing in Object-Oriented Database Systems.
A New Name - ACM Transactions on Information Systems, Editorial.
Petri-Net-Based Hypertext: Document Structure with Browsing Semantics.
Formative Design-Evaluation of SuperBook.
Context and Orientation in Hypermedia Networks.
A Data Model for Flexible Hypertext Database Systems.
Object Specialization.
An Algebra for Structured Office Documents.
Partitioned Signature Files: Design Issues and Performance Evaluation.
Optimum Polynomial Retrieval Functions Based on the Probability Ranking Principle.
A Critical Investigation of Recall and Precision as Measures of Retrieval System Performance.
Storing Text Retrieval Systems on CD-ROM: Compression and Encryption Considerations.
Knowledge-Based Search Tactics for an Intelligent Intermediary System.
Information Retrieval Using a Hypertext-Based Help System.
The Constituent Object Parser: Syntactic Structure Matching for Information Retrieval.
Work at Home for Computer Professionals: Current Attitudes and Future Prospects.
The 3DIS: An Extensible Object-Oriented Information Management Environment.
C-TODOS: An Automatic Tool for Office System Conceptual Design.
Query Processing in a Multimedia Document System.
Implementing Ranking Strategies Using Text Signatures.
An Experimental Multimedia Mail System.
Bureaucracies as Deontic Systems.
Diplans: A New Language for the Study and Implementation of Coordination.
A Speech-Act-Based Office Modeling Approach.
Computer Systems and the Design of Organizational Interaction.
Designing with the User - Book Review.
VAGUE: A User Interface to Relational Databases that Permits Vague Queries.
Knowledge-Based Tools to Promote Shared Goals and Terminology Between Interface Designers.
A Rule-Based Message Filtering System.
Access to, Usage of, and Outcomes from an Electronic Messaging System.
Wireless Intraoffice Networks.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
Object Lens: A "Spreadsheet" for Cooperative Work.
Work Group Structures and Computer Support: A Field Experiment.
Diversity in the Use of Electronic Mail: A Preliminary Inquiry.
Guided Tours and Tabletops: Tools for Communicating in a Hypertext Environment.
Data Model Issues for Object-Oriented Applications.
Integrating an Object Server with Other Worlds.
Iris: An Object-Oriented Database Management System.
A Shared, Segmented Memory System for an Object-Oriented Database.
KNOs: KNowledge Acquisition, Dissemination, and Manipulation Objects.
Semistructured Messages Are Surprisingly Useful for Computer-Supported Coordination.
Project Nick: Meetings Augmentation and Analysis.
WYSIWIS Revised: Early Experiences with Multiuser Interfaces.
Contexts - A Partitioning Concept for Hypertext.
Data Sharing in Group Work.
A Knowledge-Based Message Management System.
Description and Performance Analysis of Signature File Methods for Office Filing.
An Experimental Study of People Creating Spreadsheets.
Cost-Benefit Methodology for Office Systems.
Cooperating Knowledge-Based Assistants for the Office.
Evolution of an Organizational Interface: The New Business Department at a Large Insurance Firm.
Strategies for Encouraging Successful Adoption of Office Communication Systems.
Behavioral Experiments on Handmarkings.
Augmenting Thesauri for Information Systems.
Office-by-Example: An Integrated Office System and Database Manager.
TEXTNET: A Network-Based Approach to Text Handling.
Whiteboards: A Graphical Database Tool.
The Spatial Metaphor for User Interfaces: Experimental Tests of Reference by Location versus Name.
Complete Logical Routings in Computer Mail Systems.
Communications Design for Co-oP: A Group Decision Support System.
A Society Model for Office Information Systems.
A Generator of Direct Manipulation Office Systems.
BAROQUE: A Browser for Relational Databases.
Supporting Distributed Office Problem Solving in Organizations.
The Integration of Computing and Routine Work.
A Visual Interface for a Database with Version Management.
Analyzing Due Process in the Workplace.
Offices Are Open Systems.
A Model for Naming, Addressing, and Routing.
SEAVE: A Mechanism for Verifying User Presuppositions in Query Systems.
Understanding the Office: A Social-Analytic Perspective.
Multimedia Document Presentation, Information Extraction, and Document Formation in MINOS: A Model and a System.
A Database Design Methodology and Tool for Information Systems.
Cursor Movement during Text Editing.
Query Optimization on Local Area Networks.
A Prototype Electronic Encyclopedia.
Electronic Calendars in the Office: An Assessment of User Needs and Current Technology.
Transportable Natural Language Processing through Simplicity - The PRE System.
Transporting the Linguistic String Project System from a Medical to a Navy Domain.
Portability of Syntax and Semantics in Datalog.
Problems and Some Solutions in Customization of Natural Language Database Front Ends.
ASK is Transportable in Half a Dozen Ways.
Transportability to Other Languages: The Natural Language Processing Project in the AI Program at MCC.
A Butler Process for Resource Sharing on Spice Machines.
A Federated Architecture for Information Management.
A Prototype System for the Electronic Storage and Retrieval of Document Images.
Design Implications of a Task-Driven Approach to Unstructured Cognitive Tasks in Office Work.
Usage Patterns in an Integrated Voice and Data Communications System.
An Imperative Sentence Processor for Voice Interactive Office Applications.
Document Architecture and Text Formatting.
Productivity Trends in Certain Office-Intensive Sectors of the U.S. Federal Government.
DITROFF/FFORTID, An Adaptation of the UNIX DITROFF for Formatting Bidirectional Text.
Ensuring the Court Admissibility of Computer-Generated Records.
LDC-1: A Transportable, Knowledge-Based Natural Language Processor for Office Environments.
An Iterative Design Methodology for User-Friendly Natural Language Office Information Applications.
Interface Design and Multivariate Analysis of UNIX Command Use.
Message Addressing Schemes.
The COSIE Communication Subsystem: Support for Distributed Office Applications.
Object Management in Distributed Information Systems.
Channel Selection and Effective Communication for Managerial Decision Making.
The Dimensions of Accessibility to Online Information: Implications for Implementing Office Information Systems.
The Design Requirements of Office Systems.
Selected Papers from the Conference on Office Information Systems (Toronto, 1984) - Editor's Introduction.
An Architecture for Object Management in OIS.
Task Support in an Office System.
Managing Transient Internetwork Links in the Xerox Internet.
38 Offices: Analyzing Needs in Individual Offices.
FORMANAGER: An Office Forms Management System.
Signature Files: An Access Method for Documents and Its Analytical Performance Evaluation.
Office Automation Projects and Their Impact on Organization, Planning, and Control.
Logical Routing Specification in Office Information Systems.
A Critical Appraisal of Task Taxonomies as a Tool for Studying Office Activities.
Editor's introduction.
The Design of Star's Records Processing: Data Processing for the Noncomputer Professional.
An OIS Model for Internal Accounting Control Evaluation.
Supporting Organizational Problem Solving with a Work Station.
Integrating Diverse Knowledge Sources in Text Recognition.
Message Files.
How Do People Organize Their Desks? Implications for the Design of Office Information Systems.
An Experimental Distributed Modeling System.
Document Processing in a Relational Database System.
Details of Command-Language Keystrokes.
Message System Mores: Etiquette in Laurel.
Authentication in Office System Internetworks.
Projecting Demand for Electronic Communications in Automated Offices.
The Clearinghouse: A Decentralized Agent for Locating Named Objects in a Distributed Environment.
Learning to Use Word Processors: Problems and Prospects.
Human Factors Challenges in Creating a Principal Support Office System - The Speech Filing System Approach.
A Data Modeling Approach for Office Information Systems.
Office Procedure as Practical Action: Models of Work and System Design.
Extending the Outreach: From Smart Cities to Connected Communities.
Adaptive Message Routing and Replication in Mobile Opportunistic Networks for Connected Communities.
A Multi-Dimensional Smart Community Discovery Scheme for IoT-Enriched Smart Homes.
On the Need of Trustworthy Sensing and Crowdsourcing for Urban Accessibility in Smart City.
Crowd-Sourced Data Collection for Urban Monitoring via Mobile Sensors.
ODIN: Obfuscation-Based Privacy-Preserving Consensus Algorithm for Decentralized Information Fusion in Smart Device Networks.
Quantify Resilience Enhancement of UTS through Exploiting Connected Community and Internet of Everything Emerging Technologies.
Hadoop-Based Intelligent Care System (HICS): Analytical Approach for Big Data in IoT.
Real-Time Traffic Event Detection From Social Media.
Seamless Virtual Network for International Business Continuity in Presence of Intentional Blocks.
Behind the Myths of Citizen Participation: Identifying Sustainability Factors of Hyper-Local Information Systems.
TOIT Reviewers over 2015 and 2016.
Introduction to the Special Issue on Emerging Software Technologies for Internet-Based Systems: Internetware and DevOps.
Adaptive Speculation for Efficient Internetware Application Execution in Clouds.
CloudMF: Model-Driven Management of Multi-Cloud Applications.
Architectural Principles for Cloud Software.
Fuzzy Clustering of Crowdsourced Test Reports for Apps.
CrowdService: Optimizing Mobile Crowdsourcing and Service Composition.
Improving Verification Accuracy of CPS by Modeling and Calibrating Interaction Uncertainty.
Multi-Objective Optimization of Deployment Topologies for Distributed Applications.
Utility-Based Decision Making for Migrating Cloud-Based Applications.
An Online Algorithm for Task Offloading in Heterogeneous Mobile Clouds.
Privacy-Preserving Publishing of Multilevel Utility-Controlled Graph Datasets.
Exploiting Content Spatial Distribution to Improve Detection of Intrusions.
Guest Editors' Introduction.
Genetic Algorithms for Solving Problems of Access Control Design and Reconfiguration in Computer Networks.
Quantifying Privacy Leakage in Multi-Agent Planning.
Decision Networks for Security Risk Assessment of Critical Infrastructures.
SHARE: A Stackelberg Honey-Based Adversarial Reasoning Engine.
Fine-Grained Access Control via Policy-Carrying Data.
Collaborative Location Recommendation by Integrating Multi-dimensional Contextual Information.
Toward Efficient Short-Video Sharing in the YouTube Social Network.
Cross-Browser Differences Detection Based on an Empirical Metric for Web Page Visual Similarity.
A Learning-Based Framework for Improving Querying on Web Interfaces of Curated Knowledge Bases.
Are We There Yet? IPv6 in Australia and China.
Duplicate Detection in Programming Question Answering Communities.
Providing Geo-Elasticity in Geographically Distributed Clouds.
Interest-Aware Content Discovery in Peer-to-Peer Social Networks.
Affect and Interaction in Agent-Based Systems and Social Media: Guest Editors' Introduction.
Brains or Beauty: How to Engender Trust in User-Agent Interactions.
Implementing and Evaluating a Laughing Virtual Character.
Other-Condemning Moral Emotions: Anger, Contempt and Disgust.
Toward Formal Modeling of Affective Agents in a BDI Architecture.
Show Me You Care: Trait Empathy, Linguistic Style, and Mimicry on Facebook.
Processing Affect in Social Media: A Comparison of Methods to Distinguish Emotions in Tweets.
Using Centrality Measures to Predict Helpfulness-Based Reputation in Trust Networks.
Improving the Efficiency of an Online Marketplace by Incorporating Forgiveness Mechanism.
Privacy-Enhanced Television Audience Measurements.
Introduction to the Special Issue on Advances in Social Computing.
Detecting Influencers in Multiple Online Genres.
Anonymous or Not? Understanding the Factors Affecting Personal Mobile Data Disclosure.
Eliciting Structured Knowledge from Situated Crowd Markets.
Formation and Reciprocation of Dyadic Trust.
Measurement Theory-Based Trust Management Framework for Online Social Communities.
Cyber-Physical Social Networks.
Can We Predict a Riot? Disruptive Event Detection Using Twitter.
Dual Structure Constrained Multimodal Feature Coding for Social Event Detection from Flickr Data.
Progressive Random Indexing: Dimensionality Reduction Preserving Local Network Dependencies.
Spinel: An Opportunistic Proxy for Connecting Sensors to the Internet of Things.
Statistical Learning of Domain-Specific Quality-of-Service Features from User Reviews.
Argumentation in Social Media.
Debating Technology for Dialogical Argument: Sensemaking, Engagement, and Analytics.
Using Argumentative Structure to Interpret Debates in Online Deliberative Democracy and eRulemaking.
Stance and Sentiment in Tweets.
An Argumentation Approach for Resolving Privacy Disputes in Online Social Networks.
A Universal Model for Discourse-Level Argumentation Analysis.
Experimental Assessment of Aggregation Principles in Argumentation-Enabled Collective Intelligence.
Using Argumentation to Improve Classification in Natural Language Problems.
Mitigating Data Sparsity Using Similarity Reinforcement-Enhanced Collaborative Filtering.
Towards Inferring Communication Patterns in Online Social Networks.
Guest Editorial: The Provenance of Online Data.
Taming the Costs of Trustworthy Provenance through Policy Reduction.
A Canonical Form for PROV Documents and Its Application to Equality, Signature, and Validation.
Managing Provenance of Implicit Data Flows in Scientific Experiments.
Facilitating Adoption of Internet Technologies and Services with Externalities via Cost Subsidization.
Exploiting Contextual Information in Attacking Set-Generalized Transactions.
The Uncertain Web: Concepts, Challenges, and Current Solutions.
Towards Anomalous Diffusion Sources Detection in a Large Network.
Quality-Based Online Data Reconciliation.
Supervised Anomaly Detection in Uncertain Pseudoperiodic Data Streams.
Using an Epidemiological Approach to Maximize Data Survival in the Internet of Things.
Constructing Maintainable Semantic Relation Network from Ambiguous Concepts in Web Content.
sCARE: Reputation Estimation for Uncertain Web Services.
SoIoT: Toward A User-Centric IoT-Based Service Framework.
Things of Interest Recommendation by Leveraging Heterogeneous Relations in the Internet of Things.
Argumentation Mining: State of the Art and Emerging Trends.
A Scalable Framework for Provisioning Large-Scale IoT Deployments.
Unsupervised Extraction of Popular Product Attributes from E-Commerce Web Sites by Considering Customer Reviews.
Multiobjective Optimization for Brokering of Multicloud Service Composition.
Negotiating Premium Peering Prices: A Quantitative Model with Applications.
Patterns in the Chaos - A Study of Performance Variation and Predictability in Public IaaS Clouds.
MARSA: A Marketplace for Realtime Human Sensing Data.
Mining and Quality Assessment of Mashup Model Patterns with the Crowd: A Feasibility Study.
rSYBL: A Framework for Specifying and Controlling Cloud Services Elasticity.
Irony Detection in Twitter: The Role of Affective Content.
Model-Based Collaborative Personalized Recommendation on Signed Social Rating Networks.
Dynamic and Efficient Private Keyword Search over Inverted Index-Based Encrypted Data.
Internet of Things (IoT): Smart and Secure Service Delivery.
Secure Data-Centric Access Control for Smart Grid Services Based on Publish/Subscribe Systems.
Password-Authenticated Group Key Exchange: A Cross-Layer Design.
Authentication Protocol for an IoT-Enabled LTE Network.
Advanced Security Testbed Framework for Wearable IoT Devices.
Intelligent Intrusion Detection in Low-Power IoTs.
Crowdsourced Mobile Data Transfer with Delay Bound.
Characterization of Wireless Multidevice Users.
Special Issue on Foundations of Social Computing: Enabling Social Applications via Decentralized Social Data Management.
Net Neutrality: Discrimination, Competition, and Innovation in the UK and US.
Strategic Formation of Credit Networks.
Aggregate Characterization of User Behavior in Twitter and Analysis of the Retweet Graph.
P2P-Based, Multi-Attribute Resource Discovery under Real-World Resources and Queries.
Interaction-Based Recommendations for Online Communities.
Bottom-Up Fault Management in Service-Based Systems.
The Effect of Data Caps upon ISP Service Tier Design and Users.
Progressive Batch Medical Image Retrieval Processing in Mobile Wireless Networks.
JCloudScale: Closing the Gap Between IaaS and PaaS.
P-DONAS: A P2P-Based Domain Name System in Access Networks.
Introduction to Theme Section on Trust in Social Networks and Systems.
The Relevance of Categories for Trusting Information Sources.
On Selecting Recommenders for Trust Evaluation in Online Social Networks.
Chasing Offensive Conduct in Social Networks: A Reputation-Based Practical Approach for Frisber.
Modelling the Role of Trust in Social Relationships.
Event Recognition Challenges and Techniques: Guest Editors' Introduction.
Approximate Semantic Matching of Events for the Internet of Things.
PADUA: Parallel Architecture to Detect Unexplained Activities.
Adaptive Speculative Processing of Out-of-Order Event Streams.
Decentralized Fault-Tolerant Event Correlation.
MCEP: A Mobility-Aware Complex Event Processing System.
Efficient Stream Provenance via Operator Instrumentation.
Special Issue on Pricing and Incentives in Networks and Systems: Guest Editors' Introduction.
Distributed Content Curation on the Web.
Influence of Search Neutrality on the Economics of Advertisement-Financed Content.
Regulation of Off-Network Pricing in a Nonneutral Network.
Economic Viability of Paris Metro Pricing for Digital Services.
Adoption of Bundled Services with Network Externalities and Correlated Affinities.
Understanding Quota Dynamics in Wireless Networks.
Demand-Invariant Price Relationships and Market Outcomes in Competitive Private Commons.
Approximation Algorithms for Secondary Spectrum Auctions.
Revenue Guarantees in the Generalized Second Price Auction.
Is the Price of Anarchy the Right Measure for Load-Balancing Games?
Secure Team Composition to Thwart Insider Threats and Cyber-Espionage.
Economic Model-Driven Cloud Service Composition.
Recommendation and Weaving of Reusable Mashup Model Patterns for Assisted Development.
Introduction to the Special Issue on Foundations of Social Computing.
A Commitment-Based Infrastructure for Programming Socio-Technical Systems.
On the Dynamics of Social Media Popularity: A YouTube Case Study.
Ontology-Based Query Answering with Group Preferences.
Revealing the City That We Cannot See.
Integrating Social and Auxiliary Semantics for Multifaceted Topic Modeling in Twitter.
SESAME: Mining User Digital Footprints for Fine-Grained Preference-Aware Social Media Search.
A Context-Based Approach to Reconciling Data Interpretation Conflicts in Web Services Composition.
Investigating Users' Perspectives of Web Single Sign-On: Conceptual Gaps and Acceptance Model.
A Multimedia Recommender System.
A Graph Analytical Approach for Topic Detection.
LAKE: A Server-Side Authenticated Key-Establishment with Low Computational Workload.
User and ISP Rights of Device Attachment and Device Management.
Dissecting Darknets: Measurement and Performance Analysis.
Microcomputations as Micropayments in Web-based Services.
Cheating in Online Games: A Social Network Perspective.
Cost-Aware Cloud Bursting for Enterprise Applications.
Personalizing Top-k Processing Online in a Peer-to-Peer Social Tagging Network.
Web Service Compositions with Fuzzy Preferences: A Graded Dominance Relationship-Based Approach.
Equipping IDEs with XML-Path Reasoning Capabilities.
One-time cookies: Preventing session hijacking attacks with stateless authentication tokens.
Minersoft: Software retrieval in grid and cloud computing infrastructures.
Theory and network applications of balanced kautz tree structures.
Juno: A Middleware Platform for Supporting Delivery-Centric Applications.
Using Priced Options to Solve the Exposure Problem in Sequential Auctions.
Exploiting and Maintaining Materialized Views for XML Keyword Queries.
Providing Users' Anonymity in Mobile Hybrid Networks.
Modeling Decentralized Reputation-Based Trust for Initial Transactions in Digital Environments.
A Proxy View of Quality of Domain Name Service, Poisoning Attacks and Survival Strategies.
Vision for TOIT.
TOIT Administrative Updates.
When Amazon Meets Google: Product Visualization by Exploring Multiple Web Sources.
SafeVchat: A System for Obscene Content Detection in Online Video Chat Services.
Resolvers Revealed: Characterizing DNS Resolvers and their Clients.
Exploiting Service Usage Information for Optimizing Server Resource Management.
Characterizing Intelligence Gathering and Control on an Edge Network.
Anomaly Detection in Dynamic Systems Using Weak Estimators.
Impact of XML Schema Evolution.
Comparing ingress and egress detection to secure interdomain routing: An experimental analysis.
Distributed application configuration, management, and visualization with plush.
ACCENT: Cognitive cryptography plugged compression for SSL/TLS-based cloud computing services.
User-perceived quality assessment of streaming media using reduced feature sets.
Introduction to special issue on context-aware web services for the future internet.
Context-aware services engineering: Models, transformations, and verification.
Vulnerabilities and countermeasures in context-aware social rating services.
Context-aware web search in ubiquitous sensor environments.
A smart web service based on the context of things.
Context-sensitive user interfaces for semantic services.
Firewall policy change-impact analysis.
Towards the taxonomy-oriented categorization of yellow pages queries.
A framework for personalizing web search with concept-based user profiles.
A market-based bandwidth charging framework.
Semantic integrity in large-scale online simulations.
A programmable network address translator: Design, implementation, and performance.
Privacy-preserving similarity-based text retrieval.
Detecting visually similar Web pages: Application to phishing detection.
BogusBiter: A transparent protection against phishing attacks.
Teaching Johnny not to fall for phish.
Using probabilistic confidence models for trust inference in Web-based social networks.
Peeking Through the Cloud: Client Density Estimation via DNS Cache Probing.
A Framework for Large-Scale Detection of Web Site Defacements.
Forecasting Click-Through Rates Based on Sponsored Search Advertiser Bids and Intermediate Variable Regression.
A Framework for Classification of Traffic Management Practices as Reasonable or Unreasonable.
Achieving Data Consistency by Contextualization in Web-Based Collaborative Applications.
Novelty and Diversity in Top-N Recommendation - Analysis and Evaluation.
Properties and Evolution of Internet Traffic Networks from Anonymized Flow Data.
Load Balancing and Range Queries in P2P Systems Using P-Ring.
Resource overbooking and application profiling in a shared Internet hosting platform.
Flexible provisioning of web service workflows.
A model of process documentation to determine provenance in mash-ups.
A peer-to-peer recommender system based on spontaneous affinities.
Implications of Internet architecture on net neutrality.
On the state of IP spoofing defense.
Retrieving XML data from heterogeneous sources through vague querying.
Analysis of single and networked auctions.
An online blog reading system by topic clustering and personalized ranking.
An ontology-driven approach for semantic information retrieval on the Web.
Web service clustering using multidimensional angles as proximity measures.
Using a fuzzy classification approach to assess e-commerce Web sites: An empirical investigation.
Fast XML document filtering by sequencing twig patterns.
Detection of corrupted schema mappings in XML data integration systems.
Controlling entity state updates to maintain remote consistency within a distributed interactive application.
Distribution fairness in Internet-scale networks.
Introduction to special issue on semantic Web services.
A semantic approach to approximate service retrieval.
Model-driven design and development of semantic Web service applications.
A context-based mediation approach to compose semantic Web services.
Web services discovery in secure collaboration environments.
Introduction to special issue internet technologies for distance education.
Nearcast: A locality-aware P2P live streaming approach for distance education.
Personalizing access to learning networks.
A multimedia broker to support accessible and mobile learning through learning objects adaptation.
Technology supports for distributed and collaborative learning over the internet.
Guest editorial: Service-oriented computing.
A framework for service-oriented computing with C and C++ Web service components.
Conformance checking of service behavior.
QoS-Aware service management for component-based distributed applications.
Pattern-based design of a service-oriented middleware for remote object federations.
Security and identification indicators for browsers against spoofing and phishing attacks.
Security analysis of Internet technology components enabling globally distributed workplaces - a framework.
Design and implementation trade-offs for wide-area resource discovery.
Semantics-based composition-oriented discovery of Web services.
Resource space model, OWL and database: Mapping and integration.
Improving Web search using image snippets.
Internet content filtering using isotonic separation on content category ratings.
Model-driven development of context-aware Web applications.
Equipping smart devices with public key signatures.
The Web as a graph: How far we are.
Defeating DDoS attacks by fixing the incentive chain.
Adapting Web information extraction knowledge via mining site-invariant and site-dependent features.
Provisioning servers in the application tier for e-commerce systems.
Requirements for scalable access control and security management architectures.
XQueC: A query-conscious compressed XML database.
Supporting ad-hoc resource sharing on the Web: A peer-to-peer approach to hypermedia link services.
Optimal design of english auctions with discrete bid levels.
Guest editorial: The Internet and outsourcing.
24-hour knowledge factory: Using Internet technology to leverage spatial and temporal separations.
The Internet's role in offshored services: A case study of India.
Impact of Internet-based distributed monitoring systems on offshore sourcing of services.
Preserving data privacy in outsourcing data aggregation services.
Introduction to intelligent techniques for Web personalization.
Mining User preference using Spy voting for search engine personalization.
Supporting intelligent Web search.
Web site personalization based on link analysis and navigational patterns.
Generating semantically enriched user profiles for Web personalization.
Toward trustworthy recommender systems: An analysis of attack models and algorithm robustness.
IDN server proxy architecture for Internationalized Domain Name resolution and experiences with providing Web services.
Web servers under overload: How scheduling can help.
Supporting complex queries on multiversion XML documents.
Design and implementation of the Web-enabled NIST design repository.
A stochastic model for the evolution of the Web allowing link deletion.
Core algorithms in the CLEVER system.
Stanford WebBase components and applications.
Behavior-based modeling and its application to Email analysis.
A compressor for effective archiving, retrieval, and updating of XML documents.
A wide-area Distribution Network for free software.
PageRank revisited.
Performance and overhead of semantic cache management.
A mobile computing middleware for location- and context-aware internet data services.
Computing customized page ranks.
Online information disclosure: Motivators and measurements.
Automated gathering of Web information: An in-depth examination of agents interacting with search engines.
A heuristic bidding strategy for buying multiple goods in multiple english auctions.
Inferring binary trust relationships in Web-based social networks.
An embedded domain-specific language for type-safe server-side web scripting.
A multi-agent infrastructure for developing personalized web-based systems.
Motion prediction for caching and prefetching in mouse-driven DVE navigation.
Inside PageRank.
Using certified policies to regulate E-commerce transactions.
What makes the differences: benchmarking XML database implementations.
Learning algorithms for single-instance electronic negotiations using the time-dependent behavioral tactic.
Link analysis ranking: algorithms, theory, and experiments.
Moderately hard, memory-bound functions.
Supporting application development in the semantic web.
A fragment-based approach for efficiently creating dynamic web content.
Graphical query interfaces for semistructured data: the QURSED system.
Model-driven design and deployment of service-enabled web applications.
Optimal methods for coordinated enroute web caching for tree networks.
Characterizing a national community web.
Flash crowd mitigation via adaptive admission control based on application-level observations.
Corrigenda.
Effective Web browsing through content delivery adaptation.
Characteristics of streaming media stored on the Web.
Portlet syndication: Raising variability concerns.
Taxonomy of XML schema languages using formal language theory.
Fighting the spam wars: A remailer approach with restrictive aliasing.
Optimizing result prefetching in web search engines with segmented indices.
Fine-grained control of security capabilities.
An open architecture for next-generation telecommunication services.
Guest editorial: Machine learning for the Internet.
Learning to find answers to questions on the Web.
Selective Markov models for predicting Web page accesses.
PageCluster: Mining conceptual link hierarchies from Web log files for adaptive Web site navigation.
LinkSelector: A Web mining approach to hyperlink selection for Web portals.
Defending against an Internet-based attack on the physical world.
Answering queries using views: A KRDB perspective for the semantic Web.
Recovery guarantees for Internet applications.
Agent trade servers in financial exchange systems.
Guest editorial: Machine learning for the Internet.
Collaborative recommendation: A robustness analysis.
Topical web crawlers: Evaluating adaptive algorithms.
Market-based recommendation: Agents that compete for consumer attention.
Web mining for web personalization.
(How) can mobile agents do secure electronic transactions on untrusted hosts? A survey of the security issues and the current solutions.
Design and development of data-intensive web sites: The araneus approach.
The use of web structure and content to identify subjectively interesting web usage patterns.
XDuce: A statically typed XML processing language.
Privacy through pseudonymity in user-adaptive systems.
Developing a bidding agent for multiple heterogeneous auctions.
Southampton TAC: An adaptive autonomous trading agent.
Location management for mobile commerce applications in wireless Internet environment.
Estimating frequency of change.
Quality of service in an information economy.
Efficient scheduling of Internet banner advertisements.
Measuring and characterizing end-to-end Internet service performance.
Architecture and performance of server-directed transcoding.
An optimal strategy for sellers in an online auction.
A self-configuring and self-administering name system with dynamic address assignment.
On filter effects in web caching hierarchies.
Principled design of the modern Web architecture.
xlinkit: a consistency checking and smart link generation service.
Evaluating the competitive effects of mergers of internet backbone providers.
Self-similarity in the web.
Engineering web cache consistency.
Literature-based discovery on the World Wide Web.
The platform for privacy preference as a social protocol: An examination within the U.S. policy context.